Le dix-sept juin miL neuf cent cinquante, onse heures trente minutes, est abcedee en son domicile, 14 ru Chabenais, Emilienne Eugénie CABENET, vendeuse, quatorziene arrondissement, le deux juillet mil neuf cent dix, fille de Guy Mathieu CABENET, aec6a6, et de Anteinette DUCLOS, sa veuve, sans profess domiciliée à Clichy (Seine) 76 rue de Paris; Divorcée de Laurent André CHAPALAIN.- Dressé le dix-neuf ju mil neuf cent cinquante, neuf heures rente-cing sur la déclaration de Roger Boussuge, trente-trois ans Chef d'usine, 14 rue Chabanais, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire & deuxieme arrondissement de Paris. Harey EBBOSSugf. Mairie de villejuif (Seine) .- Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, à onze heures, est accede, 1 rue : René Hamon, Léon Frangois Joseph FRAISSE, caissier-comptable, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement 54 rue Grenéta, né à Montpellier (Hérault), le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de 1 Frangois Joseph FRAISSE et de Clara Léonie SALVETAT; époux de Jeanne Eugénie LEPINAY.-Dresse le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, a dix heures, sur la déclaration de Laurent Guibert, quarante-neuf ans, emp & villejuif, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette VALENTIN, dite HAMON, Adj au Maire de villejuif, officier de l'état civil par délégation.-(Su: les signatures) -Transcrit le * vingt juin mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adj Inte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dans la nuit du dix-neuf au vingt juin mil neuf cent cinquante, 'est décédé is une heure inconnue du la de clarante, 46 rue Notre Dame des Victoires, Ferdinand Ernest DECONDE, retraité du Ministere des Travaux P bics, né à Wa'ssy (Haute-inarne) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-douze; fils de Charles Fran- gois DECONDE, et de Marie Pauline HACHETTE, époux décédés; époux de Marie Lucie Amélie JAMIN, meme domic le que le défunt.-Dressé le vingt=un juin mil heuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la décla ration de Marie-Louise Deconde, trente-huit ans, employée, 46 rue Notre Dame des Victoires, fille du dé- funt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement Paris. Deconde Pot Le vingt-juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, Marguerite Doro- thée Fernande NITHART, 81 rue Réaumur, sans profession, née à Paris, deuxieme arrondissement, le treize septembre mil huit cent quatre-vingt, fille de André NITHART et de Marguerite CLAUSS; époux décédés; Veu de Louis HARET. Dressé, le vingt-un juin mil neuf-cent cinquante, quinze heures trente-cinq minutes, su la déclaration de Georges Landier, trente-cing ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite signé, avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. R think Mairie du 4° Art.-. Le onze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parv Louis Marie Auguste BENOIT, né à Saulchery (Eisne) le quatre juin mil huit cent soixante-onze Inspecteu aux Magasins "Réaumur", domicilié rue des Forges 4, fils de Marie Prosper BENOIT et de Clémence Rosine # GRATIOT, époux décédés; Veuf de Eugénie Elise PRIEUX.-Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu faite a signé avec Nous, Jean MÓULY, Maire du quatréeme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille né la Résistance Fra: gaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, quinze heures cin quante-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Plinical Le dix-sept juin miL neuf cent cinquante, onse heures trente minutes, est abcedee en son domicile, 14 ru Chabenais, Emilienne Eugénie CABENET, vendeuse, quatorziene arrondissement, le deux juillet mil neuf cent dix, fille de Guy Mathieu CABENET, aec6a6, et de Anteinette DUCLOS, sa veuve, sans profess domiciliée à Clichy (Seine) 76 rue de Paris; Divorcée de Laurent André CHAPALAIN.- Dressé le dix-neuf ju mil neuf cent cinquante, neuf heures rente-cing sur la déclaration de Roger Boussuge, trente-trois ans Chef d'usine, 14 rue Chabanais, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire & deuxieme arrondissement de Paris. Harey EBBOSSugf. Mairie de villejuif (Seine) .- Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, à onze heures, est accede, 1 rue : René Hamon, Léon Frangois Joseph FRAISSE, caissier-comptable, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement 54 rue Grenéta, né à Montpellier (Hérault), le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de 1 Frangois Joseph FRAISSE et de Clara Léonie SALVETAT; époux de Jeanne Eugénie LEPINAY.-Dresse le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, a dix heures, sur la déclaration de Laurent Guibert, quarante-neuf ans, emp & villejuif, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette VALENTIN, dite HAMON, Adj au Maire de villejuif, officier de l'état civil par délégation.-(Su: les signatures) -Transcrit le * vingt juin mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adj Inte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dans la nuit du dix-neuf au vingt juin mil neuf cent cinquante, 'est décédé is une heure inconnue du la de clarante, 46 rue Notre Dame des Victoires, Ferdinand Ernest DECONDE, retraité du Ministere des Travaux P bics, né à Wa'ssy (Haute-inarne) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-douze; fils de Charles Fran- gois DECONDE, et de Marie Pauline HACHETTE, époux décédés; époux de Marie Lucie Amélie JAMIN, meme domic le que le défunt.-Dressé le vingt=un juin mil heuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la décla ration de Marie-Louise Deconde, trente-huit ans, employée, 46 rue Notre Dame des Victoires, fille du dé- funt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement Paris. Deconde Pot Le vingt-juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, Marguerite Doro- thée Fernande NITHART, 81 rue Réaumur, sans profession, née à Paris, deuxieme arrondissement, le treize septembre mil huit cent quatre-vingt, fille de André NITHART et de Marguerite CLAUSS; époux décédés; Veu de Louis HARET. Dressé, le vingt-un juin mil neuf-cent cinquante, quinze heures trente-cinq minutes, su la déclaration de Georges Landier, trente-cing ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite signé, avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. R think Mairie du 4° Art.-. Le onze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parv Louis Marie Auguste BENOIT, né à Saulchery (Eisne) le quatre juin mil huit cent soixante-onze Inspecteu aux Magasins "Réaumur", domicilié rue des Forges 4, fils de Marie Prosper BENOIT et de Clémence Rosine # GRATIOT, époux décédés; Veuf de Eugénie Elise PRIEUX.-Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu faite a signé avec Nous, Jean MÓULY, Maire du quatréeme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille né la Résistance Fra: gaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, quinze heures cin quante-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Plinical 