Le sept septembre mil nouf eent cinquante, a une heure incennue du déclarant, est déd dé en son demic 44 rue de cléry, Justin-OPTAT, employé de Banque, né i Rensiville (Meuse) le quatre juinzmii huit ce: quatre-vingt; fils de Henri OPTAT, ( eans autres du déelepent); Vouf de Marthe GIRAULT.-Dressé be neuf septemBre mil nouf cent cinquante, dix heures einq minutes, sur la déclarati Georges Landier, trente-cinq ans, empLoyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec N Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme &rrendissement de Paris. IT Jest Mairie de Montpellier (Eérault). - Le sept aout mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décé rue Auguste Broussennet: Daniele LE PARANTHOEN, não : Neuilly-sur-Seine (Seine) le vingt-neuf septemt neuf cont quarante-qustre, fille de Ge or-gette LE PARANTHOEN, domiciliée 65 rue Grenéta, Paris, deuxte arrondissement (sans aUTREs renseignements). -Dressé le huit acut mil nouf cent cinquante, neuf heures la déclaration de Luca cuamos soixante-cinq ans, employé, domicilié a Montpellier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jules RICOME, Adjoint au Mire de Montpellier, offiCier de l'Etat Civil par délége Suivent les signatures). Transerit le neuf septembre' mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq tes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris.-. st Le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures vingt est décédé au demicile conjugal, 43 rue Sauveur, Casimir Léon FOISSAC, cafetier, né a Vézins (Aveyron) le dix-neuf avril mil huit cent quatr cing, fils de Henri FOISSAC et de Marie ROUDIL, époux décédés; époux de Zulinie Romaine GOULLIEUX. - 16 douze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de André Aubin, vingt-si employé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du me rrondissement de Paris. alian jest Le sept septembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en S on domic 83 rue Réaumur, Edouard SEICNOR, sans profession, né à Caubios-Loos (Basses-Pyrênées)- le vingt-cinq d bre mil huit cent quatre-vingt; fils de Jean SEIGNOR et de Marie SALLES, époux décédés: Veuf de Madel PÉRISSÉ. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures einquante-cinq minutes, s déclaration de Fernand Petit, S dixante-trois ans, emplayé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pety jest Le treize septembre miL neuf cent cinquante, deux heures, est décédé au domicile conjugal, 115 rue a' Théophile Joseph BLANC, sans profession, né aux Allues (Savoie) le quinze juillet mil huit cent soixa treize; fils de Alexandre BLANC et de MArtine FLorentine RAFFORT, époux décédés; époux de MArie Céline ETLEVENT. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante minutes, sur la ( ration de Jean Fayer, vingt-cinq ans; agent c ommercial, 10 rue du Canada a Paris, 18° arrondissement, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ádjoint. au Maire du deuxième arrondi de Paris. Kayer. Jany F Mairie de Nice alpes-Maritimes), - Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente minu décédée, 175 Boulevard carnot, Elise Marie NUGUE, domiciliée & Paris, 2° arrondissement, 112 rue de S lieu, née à Marseille (Bouches-du-Rhone) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profess S fille de Virginius Nicolas dit Maurice NUGUE et de Clotilde GUILLON, décédés; veuve de Auguste GAUTH N Dressé le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Joseph Carrer, employé d' administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marc LECLERCQ, Avo Docteur en droit, Adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par délégátion. -(Suivent les si, Transcrit le tréize septembre mil neuf cent cinquante, quinze houres quinze minutes, par Nous, Jean 1 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seed Le sept septembre mil nouf eent cinquante, a une heure incennue du déclarant, est déd dé en son demic 44 rue de cléry, Justin-OPTAT, employé de Banque, né i Rensiville (Meuse) le quatre juinzmii huit ce: quatre-vingt; fils de Henri OPTAT, ( eans autres du déelepent); Vouf de Marthe GIRAULT.-Dressé be neuf septemBre mil nouf cent cinquante, dix heures einq minutes, sur la déclarati Georges Landier, trente-cinq ans, empLoyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec N Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme &rrendissement de Paris. IT Jest Mairie de Montpellier (Eérault). - Le sept aout mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décé rue Auguste Broussennet: Daniele LE PARANTHOEN, não : Neuilly-sur-Seine (Seine) le vingt-neuf septemt neuf cont quarante-qustre, fille de Ge or-gette LE PARANTHOEN, domiciliée 65 rue Grenéta, Paris, deuxte arrondissement (sans aUTREs renseignements). -Dressé le huit acut mil nouf cent cinquante, neuf heures la déclaration de Luca cuamos soixante-cinq ans, employé, domicilié a Montpellier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jules RICOME, Adjoint au Mire de Montpellier, offiCier de l'Etat Civil par délége Suivent les signatures). Transerit le neuf septembre' mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq tes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris.-. st Le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures vingt est décédé au demicile conjugal, 43 rue Sauveur, Casimir Léon FOISSAC, cafetier, né a Vézins (Aveyron) le dix-neuf avril mil huit cent quatr cing, fils de Henri FOISSAC et de Marie ROUDIL, époux décédés; époux de Zulinie Romaine GOULLIEUX. - 16 douze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de André Aubin, vingt-si employé, 24 rue Saint Victer, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du me rrondissement de Paris. alian jest Le sept septembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en S on domic 83 rue Réaumur, Edouard SEICNOR, sans profession, né à Caubios-Loos (Basses-Pyrênées)- le vingt-cinq d bre mil huit cent quatre-vingt; fils de Jean SEIGNOR et de Marie SALLES, époux décédés: Veuf de Madel PÉRISSÉ. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures einquante-cinq minutes, s déclaration de Fernand Petit, S dixante-trois ans, emplayé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pety jest Le treize septembre miL neuf cent cinquante, deux heures, est décédé au domicile conjugal, 115 rue a' Théophile Joseph BLANC, sans profession, né aux Allues (Savoie) le quinze juillet mil huit cent soixa treize; fils de Alexandre BLANC et de MArtine FLorentine RAFFORT, époux décédés; époux de MArie Céline ETLEVENT. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante minutes, sur la ( ration de Jean Fayer, vingt-cinq ans; agent c ommercial, 10 rue du Canada a Paris, 18° arrondissement, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ádjoint. au Maire du deuxième arrondi de Paris. Kayer. Jany F Mairie de Nice alpes-Maritimes), - Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente minu décédée, 175 Boulevard carnot, Elise Marie NUGUE, domiciliée & Paris, 2° arrondissement, 112 rue de S lieu, née à Marseille (Bouches-du-Rhone) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profess S fille de Virginius Nicolas dit Maurice NUGUE et de Clotilde GUILLON, décédés; veuve de Auguste GAUTH N Dressé le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Joseph Carrer, employé d' administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marc LECLERCQ, Avo Docteur en droit, Adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil par délégátion. -(Suivent les si, Transcrit le tréize septembre mil neuf cent cinquante, quinze houres quinze minutes, par Nous, Jean 1 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seed 