the trois cinquante a di minutes, Nous avons constaté le déces paraissent remanter dizaine de jours, de Victor DESCRYVER, sans rofession -Le six janvier mil neuf cent cinquante, trois heures, est ascead au domicile conjugal, -127 rue a' Aboukir Constant )Paul EVRARD, employé de bureau, né à Sanno18-sur-Seine (Seine-et-Marne) le huit mars mil huit * cent soixante-dix-sept, fils de Auguste Ferdinand EVRARD et de Anne Joséphine BEGAT, époux decoaes; Veuf en premieres noces de Julie Marie BRUNET; Epoux en Becondes noces de Justine FLEURY.- Dressé le onze jam vier mil neuf cent cinquante, dix heurss quinze, sur la déclaration de André Tétu, trente-quatre ans, en ployé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ar rondissement de Paris. p Le neuf janvier mil neuf cent cinquants, dix-sept heures quinze, est abcbase en son domicile, 43 rue *** Saint Sauveur, Marcelle Alphonsine LEVOT, ménagere, née a Roche et Raucourt (Haute-Saone) le cinq décem- Bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze fille de Pierre Joseph LEVOT et de Anne Louise PAULIN, époux ** accedes; Divorcée en premieres noces de Maurice Ernest PFELFFER ; Veuve en secondes noces de Jean Pierre JUCHEM. - Dressé le douze janvier mil neuf Cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration * de Georges Lemarchand, vingt-six ans, 6tameur, 43 rue Saint Sauveur, gendre de la défunte, lecture/# faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stermanley SCHOOL Le trois janvier mil neuf cent cinquant'e a dix-huit heures trente, Nous avons constaté Te déces paraissant l remonter a une dizaine de jours de Victor DESCRYVER, decede au domicile conjugal 50 rue a' Aboukir, sans profession, né à Houplin's (Nord) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-neufy fils de Frangois Joseph * DESCRYVER et de Joséphine DERVEAUX, époux aecoas's; époux de jeanne DARROUX. Dressé le douze janvier mil neuf cent' cinquante, on'ze heures vingt minutes, sur la déclaration de L'épouse du défunt, soixante-neuf ans, sans profession, domiciliée à l'Asile de Nanterre (Seine), qui, lecture faite a sign'e avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Darroux form Jeseryra Vu la signification à Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le ** l Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-neuf enregistré, Nous trans-- crivons ici le dispositif du dit jugement.' le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix=### Hon an sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Luzer ZYSMAN, domicilié a *** can he Paris, deuxieme arrondissement, 9 rue Mandar, né à Rejowiec (Pologne) le huit juin mil neuf cent cinq, * fils de Chain Giecel ZYSMAN et de Sura SZMIKLERMAN, son épouse; époux de Cywja Judesa ERLICH. Dit que, lé Rec présent jugement tiendra lieu d:acte de déces du sus nommé et qu'1] sera opposable aux tiers dans les ** du Con termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les " Ho 191 registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le douze janvier * ju Le mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le, onze janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est aecead au domicile conjugal, * 15 21 rue d'Antin, Charles Louis Maury, sans profession, né à Chasteaux (Correze) le huit février mil huit* cent soixante-dix; fils de Jean MAURY et de Marie SICOT, époux dectaes; époux de Pauline Berthe FABIANI. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclara-- tion de Charles Valet, soixante ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous , Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cambridge luas the trois cinquante a di minutes, Nous avons constaté le déces paraissent remanter dizaine de jours, de Victor DESCRYVER, sans rofession -Le six janvier mil neuf cent cinquante, trois heures, est ascead au domicile conjugal, -127 rue a' Aboukir Constant )Paul EVRARD, employé de bureau, né à Sanno18-sur-Seine (Seine-et-Marne) le huit mars mil huit * cent soixante-dix-sept, fils de Auguste Ferdinand EVRARD et de Anne Joséphine BEGAT, époux decoaes; Veuf en premieres noces de Julie Marie BRUNET; Epoux en Becondes noces de Justine FLEURY.- Dressé le onze jam vier mil neuf cent cinquante, dix heurss quinze, sur la déclaration de André Tétu, trente-quatre ans, en ployé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ar rondissement de Paris. p Le neuf janvier mil neuf cent cinquants, dix-sept heures quinze, est abcbase en son domicile, 43 rue *** Saint Sauveur, Marcelle Alphonsine LEVOT, ménagere, née a Roche et Raucourt (Haute-Saone) le cinq décem- Bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze fille de Pierre Joseph LEVOT et de Anne Louise PAULIN, époux ** accedes; Divorcée en premieres noces de Maurice Ernest PFELFFER ; Veuve en secondes noces de Jean Pierre JUCHEM. - Dressé le douze janvier mil neuf Cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration * de Georges Lemarchand, vingt-six ans, 6tameur, 43 rue Saint Sauveur, gendre de la défunte, lecture/# faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stermanley SCHOOL Le trois janvier mil neuf cent cinquant'e a dix-huit heures trente, Nous avons constaté Te déces paraissant l remonter a une dizaine de jours de Victor DESCRYVER, decede au domicile conjugal 50 rue a' Aboukir, sans profession, né à Houplin's (Nord) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-neufy fils de Frangois Joseph * DESCRYVER et de Joséphine DERVEAUX, époux aecoas's; époux de jeanne DARROUX. Dressé le douze janvier mil neuf cent' cinquante, on'ze heures vingt minutes, sur la déclaration de L'épouse du défunt, soixante-neuf ans, sans profession, domiciliée à l'Asile de Nanterre (Seine), qui, lecture faite a sign'e avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Darroux form Jeseryra Vu la signification à Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le ** l Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-neuf enregistré, Nous trans-- crivons ici le dispositif du dit jugement.' le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix=### Hon an sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Luzer ZYSMAN, domicilié a *** can he Paris, deuxieme arrondissement, 9 rue Mandar, né à Rejowiec (Pologne) le huit juin mil neuf cent cinq, * fils de Chain Giecel ZYSMAN et de Sura SZMIKLERMAN, son épouse; époux de Cywja Judesa ERLICH. Dit que, lé Rec présent jugement tiendra lieu d:acte de déces du sus nommé et qu'1] sera opposable aux tiers dans les ** du Con termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les " Ho 191 registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le douze janvier * ju Le mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le, onze janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est aecead au domicile conjugal, * 15 21 rue d'Antin, Charles Louis Maury, sans profession, né à Chasteaux (Correze) le huit février mil huit* cent soixante-dix; fils de Jean MAURY et de Marie SICOT, époux dectaes; époux de Pauline Berthe FABIANI. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclara-- tion de Charles Valet, soixante ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous , Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cambridge luas 