dix-sept Le douze avril mil neuf cent cinquante, trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile, /rue ** Brongniart, Georges Louis Jean Marie RICHER, Secrétaire rédacteur au Ministere des Anciens Combattants, ** Croix de Guerre 1939-40 avec palmes; né à Paris, quatorzieme arrondissement, le douze novembre mil neuf ** cent quatre, fils de + Pierre Vital RICHER, journaliste, et de Marie Rose BRECHOT, son épouse, sans professin domiciliés 2 rue Brongniart; Divorcé de-Antoinette Joséphine SIMON - Dressé le douze avril mil neuf cent ** cinquante, -seize heures, sur la déclaration de fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Selis telres Vu la grosse a Nous remise le douze avril mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif ## a'un jugement rendu per la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de Premiere Instance du département de la Seine, le vingt-quatre févrieromil neuf cent cinquante, the Tribunal dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quérante-trois, est décéaés Drancy (Seine) Mekdouda Fortunée ATLAN, domiciliée a :Paris deuxi eme arrondissement, rue Chénier 3, commergante, née à Alger le trente novembre mil neuf cent cinqs fille de * Mardochée ATLAN et de Félicité NEBOT, son épouse; veuve de Isaac MORYOUSSEF. Dit que le présent jugement * tiendra lieu a'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'arti- cle quatre-vingt-omze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ** registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le douze avril mil * neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint, au Maire du deuxieme.arrondissement de Paris. Juluy Mairie de Saint Mandé-(Seine) Le onze mars mil neuf cent cinquante, une heure trente, est accedee, 69 * avenue de Paris, Raymonde Eugénie GPRAUD, domiciliée à Paris (2°), 12 rue de la banque, née a Sous-Parsat ( Creuse) le treize juillet mil neuf cent dix-sept, équipagiste; fille de Marcel Félix GIRAUD, sabotier, et de Marie Frangoise THEVENOT, son épouse, sans profession, Epouse de Robert Georges Fernand SOUTHON.-Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Raoul Lacoste, trente-quatre ans, employé, 69 Avenue de Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de la Croix de ** Guerre, Sénateur, Membre du Conseil de la République, Maire de Saint Mandé.-(Suivent les signatures). .-### [ranscrit le douze avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DEL- RIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de lá Résistance, Adjoint au Maire du 2° arrondissement de Paris Julrey Mairie du 12° Art.- A une date que le déclarant n'a pu préciser, maisqui parait remonter au quatorze fé frier mil neuf cont cinquante, est décédée, en un lieu qui n'a pu etre déterminé; Raymonde Alice FEDERSPIL- NE, née a Villiers-sur-Marne (Seine-et-oise) le neuf septembre mil neuf cent quatorze, marchande de fleurs domiciliée a Paris, rue Saint Sauveur, 43, fille de Charles Victor Honoré FEDERSPILNE et de Julia MANSUY, * lécédés; divorcée de Les noms et prénoms de l'époux sont inconnus du déclarant- Le corps a été trans- orté Place Mazas.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la décla- ration de Maurice Clauss, cinquante-un ans, inspecteur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie * ROBERTT Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) -Transcrit le douze a-- ril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la * égion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement le Paris.- Ulney fairie de Lyon (6° Art.) Rhone.- Le trois avril mil neuf cent cinquante , a dix-neuf heures, trente, est * Lécédée 60 Avenue maréchal Foch, Marie Juliette Augustine FOUCONNEAUX, sans profession, née a Chacrise (Ais e), le quinze mars mil huit cent soixante-sept, fille de Louis Amédée et de Suzette Célina GAUCHER , époux lécédés; vouve de Louis Félix NICOLAS,-domiciliée 20 rue Saint sauveur a Paris, deuxieme arrondissement. Dresséle quatre avril mil neuf cent cinquante, a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Marius [ontmartin, gérant, ninquante six an3, 19 Avenue de Saxe, qui, lecture faite a signé avec Nous, César RAMA- SSOT, Adjoint au Maire de Lyon, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Trans- rit le douze avril mil neuf cent cinquante, six sept heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Mé- laille de la Résistance.- Julney dix-sept Le douze avril mil neuf cent cinquante, trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile, /rue ** Brongniart, Georges Louis Jean Marie RICHER, Secrétaire rédacteur au Ministere des Anciens Combattants, ** Croix de Guerre 1939-40 avec palmes; né à Paris, quatorzieme arrondissement, le douze novembre mil neuf ** cent quatre, fils de + Pierre Vital RICHER, journaliste, et de Marie Rose BRECHOT, son épouse, sans professin domiciliés 2 rue Brongniart; Divorcé de-Antoinette Joséphine SIMON - Dressé le douze avril mil neuf cent ** cinquante, -seize heures, sur la déclaration de fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Selis telres Vu la grosse a Nous remise le douze avril mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif ## a'un jugement rendu per la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de Premiere Instance du département de la Seine, le vingt-quatre févrieromil neuf cent cinquante, the Tribunal dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quérante-trois, est décéaés Drancy (Seine) Mekdouda Fortunée ATLAN, domiciliée a :Paris deuxi eme arrondissement, rue Chénier 3, commergante, née à Alger le trente novembre mil neuf cent cinqs fille de * Mardochée ATLAN et de Félicité NEBOT, son épouse; veuve de Isaac MORYOUSSEF. Dit que le présent jugement * tiendra lieu a'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'arti- cle quatre-vingt-omze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ** registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le douze avril mil * neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint, au Maire du deuxieme.arrondissement de Paris. Juluy Mairie de Saint Mandé-(Seine) Le onze mars mil neuf cent cinquante, une heure trente, est accedee, 69 * avenue de Paris, Raymonde Eugénie GPRAUD, domiciliée à Paris (2°), 12 rue de la banque, née a Sous-Parsat ( Creuse) le treize juillet mil neuf cent dix-sept, équipagiste; fille de Marcel Félix GIRAUD, sabotier, et de Marie Frangoise THEVENOT, son épouse, sans profession, Epouse de Robert Georges Fernand SOUTHON.-Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Raoul Lacoste, trente-quatre ans, employé, 69 Avenue de Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de la Croix de ** Guerre, Sénateur, Membre du Conseil de la République, Maire de Saint Mandé.-(Suivent les signatures). .-### [ranscrit le douze avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DEL- RIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de lá Résistance, Adjoint au Maire du 2° arrondissement de Paris Julrey Mairie du 12° Art.- A une date que le déclarant n'a pu préciser, maisqui parait remonter au quatorze fé frier mil neuf cont cinquante, est décédée, en un lieu qui n'a pu etre déterminé; Raymonde Alice FEDERSPIL- NE, née a Villiers-sur-Marne (Seine-et-oise) le neuf septembre mil neuf cent quatorze, marchande de fleurs domiciliée a Paris, rue Saint Sauveur, 43, fille de Charles Victor Honoré FEDERSPILNE et de Julia MANSUY, * lécédés; divorcée de Les noms et prénoms de l'époux sont inconnus du déclarant- Le corps a été trans- orté Place Mazas.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la décla- ration de Maurice Clauss, cinquante-un ans, inspecteur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie * ROBERTT Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) -Transcrit le douze a-- ril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la * égion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement le Paris.- Ulney fairie de Lyon (6° Art.) Rhone.- Le trois avril mil neuf cent cinquante , a dix-neuf heures, trente, est * Lécédée 60 Avenue maréchal Foch, Marie Juliette Augustine FOUCONNEAUX, sans profession, née a Chacrise (Ais e), le quinze mars mil huit cent soixante-sept, fille de Louis Amédée et de Suzette Célina GAUCHER , époux lécédés; vouve de Louis Félix NICOLAS,-domiciliée 20 rue Saint sauveur a Paris, deuxieme arrondissement. Dresséle quatre avril mil neuf cent cinquante, a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Marius [ontmartin, gérant, ninquante six an3, 19 Avenue de Saxe, qui, lecture faite a signé avec Nous, César RAMA- SSOT, Adjoint au Maire de Lyon, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Trans- rit le douze avril mil neuf cent cinquante, six sept heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Mé- laille de la Résistance.- Julney 