) Quarante-trois Dans la nuit du douze au treize novembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du declarant, est* aectae au domicile conjugal, 20 rue Saint Sauveur, Albert Désiré Valentin GILLES, empléyé de presse, né a Douy (Eure-et-Loir) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dif; fils de Julien Désiré Valentin* GILLES et de Ernestine LANDIER, époux acceas; époux de Cécile Louise Mélanie LANDEAU. Dressé le treize * novembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Alice Gilles * femme Catella, trente-trois ans, sans profession, 23 rue l'Internationale à Bobigny (Seine), fille du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa-- 6 Agilles !: bazfle Le douze novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 23 rue du Mail, Marie Joséphine MICHALLET, sans profession, née a Vourey (Isere) le vingt-Sept novembre mil huit cent qua tre-vingt-dix; fille de Joseph Alexandre MICHALLET et de Adele Baptistine CHANARON, époux decease; veuve# en premieres noces de Paul DUPOMMIER; épouse en secondes noces de Ernest Léon DORANGEON. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges ** Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ** OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Sa Mairie du 4°Art.-.Le premier novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, est deceas, 1 Place du# Parvis, Joigny-Augustin LAMINE, né a Saint Augustin (Seine-et-Marne) le six juin mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domicilié à Paris, rue a' Aboukir, 4; fils de Théophile Augustin LAMINE et de * Marie Malvina VILMOT, époux décédés; époux de Félicie Célestine PROFFITe Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la ,Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille * de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cin quante, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ** Paris. Chicker 7 Mairie du 7°Art.-.Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, est a6c6-- dée, rue de Sevres, 42, Gisele FREBAULT, domiciliée a Paris, rue Marie Stuart, 13, née à Paris, 10 *arron- disssment, le quatre juin mil neuf cent vingt-neuf, vendeuse; -fille de André Maurice FREBAULT, magasinier et de Alice BLAVIER, ouvriere sur machine, époux domiciliés a Paris, rue Saint Denis, 168; épouse de Vin- cente CATALA. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de # Alexandre .PELE, quarante-quatre ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-- Adjoint du deuxieme arrondissement .de Paris. 7 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, vers vingt-une heures, est decbaee en son domicile, 9 rue * de Cléry, Hortense Joséphine Frangoise BOURNEUF, cuisinieré, née a Pirmil (Sarthe) le dix-neur décembre * mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Frangois BOURNEUF et de Hortense Marie SIGEARD, époux décédés; ** célibataire. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Jo-- seph Bourneuf, cinquante-deux ans, employé de chemin de fer, 20 rue Paul Déroulede à Paris, fils de la ** défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. Bourment Le quinze novembre mil neuf cent cinquante, une heure, est decease au domicile conjuga) 1, 33 rue Poisson-- ) niere, Catherine surnommée Elodie SOULIÉ, sans profession, née a Izon (Gironde) le six septembre mil huit cent soixante-douze; fille de Pierre SOULIÉ et de Jeanne LIET, époux décédés; épouse de Jean RAYMOND. *** Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration 'de Pier- re Torres, dix-sept ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Corves ) Quarante-trois Dans la nuit du douze au treize novembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du declarant, est* aectae au domicile conjugal, 20 rue Saint Sauveur, Albert Désiré Valentin GILLES, empléyé de presse, né a Douy (Eure-et-Loir) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dif; fils de Julien Désiré Valentin* GILLES et de Ernestine LANDIER, époux acceas; époux de Cécile Louise Mélanie LANDEAU. Dressé le treize * novembre mil neuf cent cinquante, treize heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Alice Gilles * femme Catella, trente-trois ans, sans profession, 23 rue l'Internationale à Bobigny (Seine), fille du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa-- 6 Agilles !: bazfle Le douze novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 23 rue du Mail, Marie Joséphine MICHALLET, sans profession, née a Vourey (Isere) le vingt-Sept novembre mil huit cent qua tre-vingt-dix; fille de Joseph Alexandre MICHALLET et de Adele Baptistine CHANARON, époux decease; veuve# en premieres noces de Paul DUPOMMIER; épouse en secondes noces de Ernest Léon DORANGEON. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges ** Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul ** OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Sa Mairie du 4°Art.-.Le premier novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, est deceas, 1 Place du# Parvis, Joigny-Augustin LAMINE, né a Saint Augustin (Seine-et-Marne) le six juin mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domicilié à Paris, rue a' Aboukir, 4; fils de Théophile Augustin LAMINE et de * Marie Malvina VILMOT, époux décédés; époux de Félicie Célestine PROFFITe Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la ,Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille * de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cin quante, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de ** Paris. Chicker 7 Mairie du 7°Art.-.Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, est a6c6-- dée, rue de Sevres, 42, Gisele FREBAULT, domiciliée a Paris, rue Marie Stuart, 13, née à Paris, 10 *arron- disssment, le quatre juin mil neuf cent vingt-neuf, vendeuse; -fille de André Maurice FREBAULT, magasinier et de Alice BLAVIER, ouvriere sur machine, époux domiciliés a Paris, rue Saint Denis, 168; épouse de Vin- cente CATALA. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de # Alexandre .PELE, quarante-quatre ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-- Adjoint du deuxieme arrondissement .de Paris. 7 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, vers vingt-une heures, est decbaee en son domicile, 9 rue * de Cléry, Hortense Joséphine Frangoise BOURNEUF, cuisinieré, née a Pirmil (Sarthe) le dix-neur décembre * mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Frangois BOURNEUF et de Hortense Marie SIGEARD, époux décédés; ** célibataire. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Jo-- seph Bourneuf, cinquante-deux ans, employé de chemin de fer, 20 rue Paul Déroulede à Paris, fils de la ** défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de * Paris. Bourment Le quinze novembre mil neuf cent cinquante, une heure, est decease au domicile conjuga) 1, 33 rue Poisson-- ) niere, Catherine surnommée Elodie SOULIÉ, sans profession, née a Izon (Gironde) le six septembre mil huit cent soixante-douze; fille de Pierre SOULIÉ et de Jeanne LIET, époux décédés; épouse de Jean RAYMOND. *** Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration 'de Pier- re Torres, dix-sept ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Corves 