Mairie du 4° Art.- Le trois mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cing, est aecease, 1, M Place du Parvis, Ernestine Marie PAGIS, née rouen ( Seine-Inférieure) le vingt-deux septembre mil neuf * r cent vingt-un, sans profession, domiciliée rue Saint Augustin 5, fille de narcisse PAGIS, asceae, et de # n Marie Louise VARAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Rouen (Seine-inférieure). -Epouse de André ** D Raymond LAURENT.-Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien et Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY a Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les n signatures) -Trans crit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi m cier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme ar- rondissement de Paris. M. e alley P Mairie de Dijon .- Le vingt-six février mil neuf cent cinquante, a vingt-une heures vingt, est aecede rue Rameau, au Théatre Municipal, André Alexandre MARESCOTTO, maitre de ballet du Théatre Municipal, domicili m à Paris, 11 rue Mersollier, deuxieme arrondissement, et résidant à Dijon, 5 rue Chabot Charny, né à a San Martino Alfieri (Italie) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Secondo MARES- COTTO, et de Louise BUSSI, époux décédés; Divorcé de Marie Catherine DERANCY.- Dressé le vingt-huit févri mil neuf cent cinqu nte, a dix-sept heures, sur la déclaration de Margueri te Marescotto, épouse Balzeau, * igée de quarante-sept ans, hoteliere, domiciliée à Tours, 24 rue de Paris, soeur, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Maurice MARCEAU, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Adhoint Délégué au Maire de la Ville de Dijon, et Officier de l'Etat CIvil-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier * de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. Alling Mairée du 7° Art.- Le neuf février mil neuf cent cinquante, vingt heures, est aeceae, rue Oudinot, 19, *** Georges Albert GRANDEMAIN, domicilié a Paris, rue Etienne Marcel 42, né à Paris, premier arrondissement, le cinq octobre mil huit cent soixante-treize, Agent Général Honoraire et Censeur de la Caisse d'Epargne de * Paris, fils de Désiré GRANDEMAIN, et de Marie Anals Ambroise GRANDEMAIN, époux décédés; veuf de Jeanne *** Madelsine LUCRON.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déei claration de Henri BarBeau, trente-neuf ans, employé, rue Saint Dominique 109 bis, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Pari3.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures vinquante, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nelney Maire du 3° Art. - Le onze mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est abceae 90 rue des Ar-- chives, Gustave Jean Victor MaSBOU, né à Carjac (Lot) le dix-sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, ** sans profession, domicilié a Paris, deuxieme, 6 rue Poissonniere, fils de Auguste MASBOU et de Claire DELMA époux décédés; veuf de Marie Antoinette Alexandrine MARTIN.-Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, 65 rue de Bretagne, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad- joint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris.- Neluir Mairie Antoinette du 3° Art.- Le deux mars mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 90 rue des Alexandrine MARTIN, née à Dun-le-Roi (Cher) le sans profession, domiciliée Paris, 6 rue Poissonniere, fille de Pierre MARTIN, et de Anne PARAT, soixante-quinz époux ## vingt-sept sep tembre mil huit cent' abc6a6s; épouse de Gustave Jean Victor MASBOU.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, quinze heures a sur signé la déclaration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite * avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme signatures) . -Tránscrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paris.-(Suivent Jean Jules - DELRIEU, les * arréndissement de arrondissement de Paris. Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme * Mairie du 4° Art.- Le trois mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cing, est aecease, 1, M Place du Parvis, Ernestine Marie PAGIS, née rouen ( Seine-Inférieure) le vingt-deux septembre mil neuf * r cent vingt-un, sans profession, domiciliée rue Saint Augustin 5, fille de narcisse PAGIS, asceae, et de # n Marie Louise VARAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Rouen (Seine-inférieure). -Epouse de André ** D Raymond LAURENT.-Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien et Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY a Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les n signatures) -Trans crit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi m cier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme ar- rondissement de Paris. M. e alley P Mairie de Dijon .- Le vingt-six février mil neuf cent cinquante, a vingt-une heures vingt, est aecede rue Rameau, au Théatre Municipal, André Alexandre MARESCOTTO, maitre de ballet du Théatre Municipal, domicili m à Paris, 11 rue Mersollier, deuxieme arrondissement, et résidant à Dijon, 5 rue Chabot Charny, né à a San Martino Alfieri (Italie) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Secondo MARES- COTTO, et de Louise BUSSI, époux décédés; Divorcé de Marie Catherine DERANCY.- Dressé le vingt-huit févri mil neuf cent cinqu nte, a dix-sept heures, sur la déclaration de Margueri te Marescotto, épouse Balzeau, * igée de quarante-sept ans, hoteliere, domiciliée à Tours, 24 rue de Paris, soeur, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Maurice MARCEAU, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Adhoint Délégué au Maire de la Ville de Dijon, et Officier de l'Etat CIvil-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier * de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. Alling Mairée du 7° Art.- Le neuf février mil neuf cent cinquante, vingt heures, est aeceae, rue Oudinot, 19, *** Georges Albert GRANDEMAIN, domicilié a Paris, rue Etienne Marcel 42, né à Paris, premier arrondissement, le cinq octobre mil huit cent soixante-treize, Agent Général Honoraire et Censeur de la Caisse d'Epargne de * Paris, fils de Désiré GRANDEMAIN, et de Marie Anals Ambroise GRANDEMAIN, époux décédés; veuf de Jeanne *** Madelsine LUCRON.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déei claration de Henri BarBeau, trente-neuf ans, employé, rue Saint Dominique 109 bis, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Pari3.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures vinquante, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nelney Maire du 3° Art. - Le onze mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est abceae 90 rue des Ar-- chives, Gustave Jean Victor MaSBOU, né à Carjac (Lot) le dix-sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, ** sans profession, domicilié a Paris, deuxieme, 6 rue Poissonniere, fils de Auguste MASBOU et de Claire DELMA époux décédés; veuf de Marie Antoinette Alexandrine MARTIN.-Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, 65 rue de Bretagne, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad- joint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris.- Neluir Mairie Antoinette du 3° Art.- Le deux mars mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 90 rue des Alexandrine MARTIN, née à Dun-le-Roi (Cher) le sans profession, domiciliée Paris, 6 rue Poissonniere, fille de Pierre MARTIN, et de Anne PARAT, soixante-quinz époux ## vingt-sept sep tembre mil huit cent' abc6a6s; épouse de Gustave Jean Victor MASBOU.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, quinze heures a sur signé la déclaration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite * avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme signatures) . -Tránscrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paris.-(Suivent Jean Jules - DELRIEU, les * arréndissement de arrondissement de Paris. Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme * 