Trente Mairie du 4° Art.N Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédee, 1 Place du Parvis, Noémie Jeanne FURCY, née à Brest (Finistere) le vingt-quatre décenbre mil huit cent quatre=### vingt-dirneuf, sans prefession domiciliée rue de Cléry 59, fille de Frangeis FURCY et de Marie Jeanne * DANIELOU, époux aeceas; Di-vorcée de Marcel -René Jeen Frangeis MARCHAND--Dressé le vingt-ving juin mil ** neuf cent cinquante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloneau, empleyé, quarante-## et-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du <quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d:Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaises-(Suivent les signatures).-Transcrit le vingt-un jui} let mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire # du deuxieme arrendissement de Paris.- fromed Mairie du 4°, Art.- Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, :est decide, 1 Place du Parvis, Marcel CORBEAU, né a, DOurdan (Seine-et-oise) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-$80 huit, serrurier, demicilié rue Etienne Marcel 8, fils de Juste Jules CORBEAU, et de Marie LIEUCHY, époux décéãés;' Célibataire=. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquente, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du quatriene arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ** Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médélle de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signa tures) -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, quaterze heures, trente-cing minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Meire du deuxieme arrondissement de Paris.- Natery Mairie du 14° Art.- Le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est decede, 47 rue * du Faubourg Saint Jacques, Reymond Emile OGER, domicilié 47, rue de Cléry, né à Angers (Maine-et-Leire) le seize janvier mil neuf cent deux, ouvrier métallurgiste, fils de Félix Jeseph Marie OGER, décédé, et de * Marie Louise FOLLIOT, sa veuve, 47 rue de Cléry, Marié avec Andrée Berthe FARJON.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, deuze heures quarante-cing, sur la déclaration de René Maurel, vingt=sept ans, * empleyé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un juillet mi 1 neuf cent cinquante, quaterze heures cinquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du *** deuxieme arrondissement de Paris Mared Mairie d'Appenans (Doubs) - L'an Mil neuf ,cent quarante-quatre, le dix=neuf novembre à sei ze heures quir ze minutes, étant à Appenans, Acte de déces de QUERIOT Marcel, if°Classe, 2° Commande de France, 1° Grou- pe de Commando du 2° C.A. S.P. 70162, né le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-cinq, aecide le dix-* huit novembre a dix heures cinquante minutes a Appenans " MORT POUR LA FRANCE '--Dressé par Nous, Robert DEBOURGE, Maire a' Appenans, officier de l'Etat Civil sur la déclaration de Joseph Miara, vingt-deux ans, aspirant a' administration de Service de Santé et de Ulysse Gaudard, soixante ans, retraité a Appenans, ** témoins qui ont signé avec Nous, apres lecture. (Suivent les signatures) -Mention additive et rectifica- tive, Loi du 18 novembre 1939.-Le défunt prénommées Marcel Reger Paul, au lieu de Marcel seulement, était né à Paris, dixieme arrondissement, de Eugene Paul et de DEGENNE, Marie Suzanne, son épouse. Le soldat ** QUERIOT, célibataire, était demicilié 93 Boulevard Sébastopol, à Paris, deuxieme arrondissemeht.-Faii à * Paris, le neuf octobre mil neuf cent quarante-cinq, Le Chef du Service d'Etat Civil, signé: Illisiblement TRanscrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe * au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Plant Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, quaterze heures, est décédé en son demicile, 3 rue des ** Petits Carreaux, Georges GENESTINE, manutentiennaire, déceré de la Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914 1918, né a Palisse (Cerreze) le deux mars mil huit cent quatre-vingt=treis, fils de Frangeis GENESTINE et * le Marie BORDAS, épeux décédés; Divercé de Frangeise Léentine BESSE. - Cressé le vingt-cinq juillet mil neuf ent cinquante, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, seixante-treis ans, 4 * rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Neus, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme ** de Paris. Preatly 6p Trente Mairie du 4° Art.N Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédee, 1 Place du Parvis, Noémie Jeanne FURCY, née à Brest (Finistere) le vingt-quatre décenbre mil huit cent quatre=### vingt-dirneuf, sans prefession domiciliée rue de Cléry 59, fille de Frangeis FURCY et de Marie Jeanne * DANIELOU, époux aeceas; Di-vorcée de Marcel -René Jeen Frangeis MARCHAND--Dressé le vingt-ving juin mil ** neuf cent cinquante, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloneau, empleyé, quarante-## et-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du <quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d:Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de *** Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaises-(Suivent les signatures).-Transcrit le vingt-un jui} let mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire # du deuxieme arrendissement de Paris.- fromed Mairie du 4°, Art.- Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, :est decide, 1 Place du Parvis, Marcel CORBEAU, né a, DOurdan (Seine-et-oise) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-$80 huit, serrurier, demicilié rue Etienne Marcel 8, fils de Juste Jules CORBEAU, et de Marie LIEUCHY, époux décéãés;' Célibataire=. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquente, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du quatriene arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ** Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médélle de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signa tures) -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, quaterze heures, trente-cing minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Meire du deuxieme arrondissement de Paris.- Natery Mairie du 14° Art.- Le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est decede, 47 rue * du Faubourg Saint Jacques, Reymond Emile OGER, domicilié 47, rue de Cléry, né à Angers (Maine-et-Leire) le seize janvier mil neuf cent deux, ouvrier métallurgiste, fils de Félix Jeseph Marie OGER, décédé, et de * Marie Louise FOLLIOT, sa veuve, 47 rue de Cléry, Marié avec Andrée Berthe FARJON.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, deuze heures quarante-cing, sur la déclaration de René Maurel, vingt=sept ans, * empleyé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un juillet mi 1 neuf cent cinquante, quaterze heures cinquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du *** deuxieme arrondissement de Paris Mared Mairie d'Appenans (Doubs) - L'an Mil neuf ,cent quarante-quatre, le dix=neuf novembre à sei ze heures quir ze minutes, étant à Appenans, Acte de déces de QUERIOT Marcel, if°Classe, 2° Commande de France, 1° Grou- pe de Commando du 2° C.A. S.P. 70162, né le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-cinq, aecide le dix-* huit novembre a dix heures cinquante minutes a Appenans " MORT POUR LA FRANCE '--Dressé par Nous, Robert DEBOURGE, Maire a' Appenans, officier de l'Etat Civil sur la déclaration de Joseph Miara, vingt-deux ans, aspirant a' administration de Service de Santé et de Ulysse Gaudard, soixante ans, retraité a Appenans, ** témoins qui ont signé avec Nous, apres lecture. (Suivent les signatures) -Mention additive et rectifica- tive, Loi du 18 novembre 1939.-Le défunt prénommées Marcel Reger Paul, au lieu de Marcel seulement, était né à Paris, dixieme arrondissement, de Eugene Paul et de DEGENNE, Marie Suzanne, son épouse. Le soldat ** QUERIOT, célibataire, était demicilié 93 Boulevard Sébastopol, à Paris, deuxieme arrondissemeht.-Faii à * Paris, le neuf octobre mil neuf cent quarante-cinq, Le Chef du Service d'Etat Civil, signé: Illisiblement TRanscrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe * au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Plant Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, quaterze heures, est décédé en son demicile, 3 rue des ** Petits Carreaux, Georges GENESTINE, manutentiennaire, déceré de la Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914 1918, né a Palisse (Cerreze) le deux mars mil huit cent quatre-vingt=treis, fils de Frangeis GENESTINE et * le Marie BORDAS, épeux décédés; Divercé de Frangeise Léentine BESSE. - Cressé le vingt-cinq juillet mil neuf ent cinquante, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, seixante-treis ans, 4 * rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Neus, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme ** de Paris. Preatly 6p 