Tronte-deux Mairie de a' Aisey-Richecourt (Haute-Saone) Le vingt juillet mil neuf cent cinquante, seize/ heures, au #### lieu dit "Sous Fée", est aeceas, Louis Lucien TROUILLEUX, né a Pentin (Seine) le vingt-huit) octobre mil **** neuf cent dix, fils de Jean Louis TROUILLEUX et' de Marie-Louise MAURA, son épouse, tous deux decedes, 11 vreur, domicilié à Paris, 29 rue Saint, sauveur, 2° arrondissement; divorcé de Marie Julia BUGNOT.-Dressé le vingt-deux juillet, dix-huit heures, sur la déclaration de Madame Raymonde Bonhomme, trente ans, gérante ** d'Hotel, domiciliée à Paris, 29 rue Saint, sauveur, 2° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Elie GROSJEAN, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Aisey-Richecourt," (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Paul QLIVE, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 18° Art.-. Le cinq juillet mil neuf cent cinquante, sept heures trente minutes, est décédée, Bou= levard Ney, 170 , Rachel LEMKIES, n'ée a Oran (Oran) le sept septembre mil neuf cent, sans. profession, domi- ciliée rue de cléry, 51, fille de Aich LEMKIES, Et de Marie CHOURAKI, époux décédés; célibataire.-Dressé * le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, tren- te-sept ans, employé, Boulevard ney, 170 , qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrorldissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatu- res)- Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Peris.- Mairie du 7° Art.-. Le vingt-huit juillet-Mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est aeceae rue de l'Université 166, Elie CHARITONSKI, domicilié à Paris, rue a' Alexandrie, 9, né à Brasthav, (Russie) le quinze avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Mayer CHARITONSKI et de Ida (époux décédés) ( sans autres renseignements connus du déclarant) . Epoux de Léa SMOLINSKI.-Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente-neuf ans, employé, rue de Grenelle, 116, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles André halard, Adjoint au Mai- re du septieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux aout mil neuf * cent cinquante, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, 'Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.-. Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, est décédée, 78 rue de la Convention, Marguerite Lachaud, née a Juillac (Correze) le premier janvier mil neuf cent cinq, commergante, domiciliée 109 Boulevard Sébastopol, fille de Frangois LACHAUD, et- de Mathilde DELAGE, époux ascbass; épouse de Téodoro Juan José LÉRIN-GRACIA.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante-deux ans, employé, 78 rue de la Conven- tion, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)'.-Transcrit le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante, douze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. CHanjula Mairie du 15° Art.- Le juin mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cing minutes, est ** alcede, 2 rue de Brancion, Raoul Paul Maurice MOREAU, né à Lisle (LOir-et-Cher) le premier odtobre mil *** huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gargon de magasin, domicilié, 24 rue saint Sauvous, du Sentier, fils de ** Charles Marcel MOREAU, et de Marie Monique Augustine Henriette BONNEFOY, époux décédés; Marié à Marie Louise Germaine FAURE.-Dre38é le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante minutes, sur la * déclaration de fernand Petit, employé, soixante-trois ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire arrondissement de aris.-(Suivent les signatu- res) .-Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente minutes, par Nous, Paul ** OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 41 Art.. Le vingt juillet mil neuf cent cinquante, douze heures, ,est décédée, ilplace du Parvis, Germaine Rachel ROUMI, née a Alger (Algérie) le vingt-quatre novembre mil neuf cent quatre, sans profession domiciliée a Paris, 34 rue Poissonniere, fille de David ROUMI, et de Léonie CHICHE, époux sans profession, domiciliés a Alger (Algérie) 4 rue des Marseillais - Epouse de Joseph georges BEN SOUSAN - Dressé le vingt- un juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Lutien Guiloineau, ** quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la *** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt deux aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hajfed Tronte-deux Mairie de a' Aisey-Richecourt (Haute-Saone) Le vingt juillet mil neuf cent cinquante, seize/ heures, au #### lieu dit "Sous Fée", est aeceas, Louis Lucien TROUILLEUX, né a Pentin (Seine) le vingt-huit) octobre mil **** neuf cent dix, fils de Jean Louis TROUILLEUX et' de Marie-Louise MAURA, son épouse, tous deux decedes, 11 vreur, domicilié à Paris, 29 rue Saint, sauveur, 2° arrondissement; divorcé de Marie Julia BUGNOT.-Dressé le vingt-deux juillet, dix-huit heures, sur la déclaration de Madame Raymonde Bonhomme, trente ans, gérante ** d'Hotel, domiciliée à Paris, 29 rue Saint, sauveur, 2° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Elie GROSJEAN, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Aisey-Richecourt," (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Paul QLIVE, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 18° Art.-. Le cinq juillet mil neuf cent cinquante, sept heures trente minutes, est décédée, Bou= levard Ney, 170 , Rachel LEMKIES, n'ée a Oran (Oran) le sept septembre mil neuf cent, sans. profession, domi- ciliée rue de cléry, 51, fille de Aich LEMKIES, Et de Marie CHOURAKI, époux décédés; célibataire.-Dressé * le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, tren- te-sept ans, employé, Boulevard ney, 170 , qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrorldissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatu- res)- Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Peris.- Mairie du 7° Art.-. Le vingt-huit juillet-Mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est aeceae rue de l'Université 166, Elie CHARITONSKI, domicilié à Paris, rue a' Alexandrie, 9, né à Brasthav, (Russie) le quinze avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Mayer CHARITONSKI et de Ida (époux décédés) ( sans autres renseignements connus du déclarant) . Epoux de Léa SMOLINSKI.-Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, trente-neuf ans, employé, rue de Grenelle, 116, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles André halard, Adjoint au Mai- re du septieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux aout mil neuf * cent cinquante, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, 'Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.-. Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, est décédée, 78 rue de la Convention, Marguerite Lachaud, née a Juillac (Correze) le premier janvier mil neuf cent cinq, commergante, domiciliée 109 Boulevard Sébastopol, fille de Frangois LACHAUD, et- de Mathilde DELAGE, époux ascbass; épouse de Téodoro Juan José LÉRIN-GRACIA.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante-deux ans, employé, 78 rue de la Conven- tion, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)'.-Transcrit le vingt-deux sout mil neuf cent cinquante, douze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. CHanjula Mairie du 15° Art.- Le juin mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cing minutes, est ** alcede, 2 rue de Brancion, Raoul Paul Maurice MOREAU, né à Lisle (LOir-et-Cher) le premier odtobre mil *** huit cent quatre-vingt-dix-neuf, gargon de magasin, domicilié, 24 rue saint Sauvous, du Sentier, fils de ** Charles Marcel MOREAU, et de Marie Monique Augustine Henriette BONNEFOY, époux décédés; Marié à Marie Louise Germaine FAURE.-Dre38é le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante minutes, sur la * déclaration de fernand Petit, employé, soixante-trois ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire arrondissement de aris.-(Suivent les signatu- res) .-Transcrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente minutes, par Nous, Paul ** OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 41 Art.. Le vingt juillet mil neuf cent cinquante, douze heures, ,est décédée, ilplace du Parvis, Germaine Rachel ROUMI, née a Alger (Algérie) le vingt-quatre novembre mil neuf cent quatre, sans profession domiciliée a Paris, 34 rue Poissonniere, fille de David ROUMI, et de Léonie CHICHE, époux sans profession, domiciliés a Alger (Algérie) 4 rue des Marseillais - Epouse de Joseph georges BEN SOUSAN - Dressé le vingt- un juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Lutien Guiloineau, ** quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la *** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt deux aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hajfed 