Onize Vu la signification a Nous faite e trois mars mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu per le Tribu- nal Civil de ,la Seine le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dih dut jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cert quarante-deux, est aecbaee à Drancy Seine) Claire DIAMENT, domiciliée à paris, deuxieme arrondissement, * ringt-et-un rue Grenéta, née a paris, douzieme arrondissement, le trente-un janvier mil neuf cent vingt- rois, fille de Henri DIAMENT et de Anna GOLDSTEIN, son épouse - célibataire= -Dit que le présent juge-- nent tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription sur les registres de l'état Civil de La Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze *** ieu.es, par Nous, PAule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Preate 'u la signification à Nous faite le trois mars mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu par le Tribu- al Civil de la Seine le vingt,sept janvier mil neuf cen' cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif lu dit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent uarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Henri DIAMENT, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, ving t-un rue Grenéta, né à Bakhavé (Pologne) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ### ils de Aaron DIAMENT et de Esther EINSTEIN, son épouse, époux de Anna GOLDSTEIN. Dit que le présent juge- ent tiendra lieu d'acte de déces de sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- icle quatre-vingt-snze du Code Civil.Ordonne la transcription sur les registres de l'état civil du deuxiè e arrondissement de Paris, du présent jugement.7 Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze eures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Stresty u la signification à Nous faite le trois mars mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu par le Tribund ivil de la Seine le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcriwonsici le dispositif du dit ugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante eux, est décédée à Drancy (Seine) Anna GOLDSTEIN, domiciliée à Paris, vingt-et-un rue Grenéta, née à Var- ovie (Pologne) le treize janvier mil neuf cent quatre, fille de Aaron GOLDSTEIN, et de Elka MANDELBAUM, * on épouse; épouse de Henri DIAMENT.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-# ommée et qu'il sera opposable aux tiersdans les termes de l'article quatreevingt-onze du Code Civil. Or-- onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du euxieme arrondissement de Paris. +Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures vingt-cinq inutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jakawing i la signification & Nous faite le trois mars mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu le vingt-sept nvier mil nouf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement.' Le Tribunad PAR S MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est aecedo à Drancy ** Seine) Claude DIAMENT, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, vingt-et-un rue grenéta fils de Henri AMENT et de Anna GOLDSTEIN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de déces de la * is nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil dOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au maire du deuxieme arrondissement de Paris. irie du 4° Art.- Le trois février mil n'euf cent cinquante, dix-neuf heures cinq, est décédé, 1 Place du PNerally rvis, Léon Eugene COURTAT, né a Ménétréole-sur-Sauldre (Cher) le premier 'avril mil huit cent quatre-vingt mptable, domiciliée rue Saint Sauveur 39, fils de Charles COURTAT et de Adeline BOURGOIN, époux décédés; uf de Marcelle LARCHEVEQUE.-Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la dé-- aration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave ec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suibent les gnatures) -Transcrit le trois mars mil neuf cent. cinquante, quinze heures quarante-cing minutes, par ** us, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fremity Onize Vu la signification a Nous faite e trois mars mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu per le Tribu- nal Civil de ,la Seine le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dih dut jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cert quarante-deux, est aecbaee à Drancy Seine) Claire DIAMENT, domiciliée à paris, deuxieme arrondissement, * ringt-et-un rue Grenéta, née a paris, douzieme arrondissement, le trente-un janvier mil neuf cent vingt- rois, fille de Henri DIAMENT et de Anna GOLDSTEIN, son épouse - célibataire= -Dit que le présent juge-- nent tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription sur les registres de l'état Civil de La Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze *** ieu.es, par Nous, PAule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Preate 'u la signification à Nous faite le trois mars mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu par le Tribu- al Civil de la Seine le vingt,sept janvier mil neuf cen' cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif lu dit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent uarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Henri DIAMENT, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, ving t-un rue Grenéta, né à Bakhavé (Pologne) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ### ils de Aaron DIAMENT et de Esther EINSTEIN, son épouse, époux de Anna GOLDSTEIN. Dit que le présent juge- ent tiendra lieu d'acte de déces de sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- icle quatre-vingt-snze du Code Civil.Ordonne la transcription sur les registres de l'état civil du deuxiè e arrondissement de Paris, du présent jugement.7 Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze eures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Stresty u la signification à Nous faite le trois mars mil neuf cent cinquante, a'un jugement rendu par le Tribund ivil de la Seine le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcriwonsici le dispositif du dit ugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante eux, est décédée à Drancy (Seine) Anna GOLDSTEIN, domiciliée à Paris, vingt-et-un rue Grenéta, née à Var- ovie (Pologne) le treize janvier mil neuf cent quatre, fille de Aaron GOLDSTEIN, et de Elka MANDELBAUM, * on épouse; épouse de Henri DIAMENT.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-# ommée et qu'il sera opposable aux tiersdans les termes de l'article quatreevingt-onze du Code Civil. Or-- onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du euxieme arrondissement de Paris. +Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures vingt-cinq inutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jakawing i la signification & Nous faite le trois mars mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu le vingt-sept nvier mil nouf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement.' Le Tribunad PAR S MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est aecedo à Drancy ** Seine) Claude DIAMENT, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, vingt-et-un rue grenéta fils de Henri AMENT et de Anna GOLDSTEIN, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de déces de la * is nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil dOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au maire du deuxieme arrondissement de Paris. irie du 4° Art.- Le trois février mil n'euf cent cinquante, dix-neuf heures cinq, est décédé, 1 Place du PNerally rvis, Léon Eugene COURTAT, né a Ménétréole-sur-Sauldre (Cher) le premier 'avril mil huit cent quatre-vingt mptable, domiciliée rue Saint Sauveur 39, fils de Charles COURTAT et de Adeline BOURGOIN, époux décédés; uf de Marcelle LARCHEVEQUE.-Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la dé-- aration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave ec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suibent les gnatures) -Transcrit le trois mars mil neuf cent. cinquante, quinze heures quarante-cing minutes, par ** us, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fremity 