Six la signification à Nous faite le trente janvier mil neuf cent cinquente, a'un jugement rendu par le *** ibunal Civil de la Seine le seize décembre mil nour cent quarante-neuf enregistré, Nous transcriyons ** 1 le dispositif du dit jugenent. le Tribunal. PAR CES MOTIF8.Dit et déclare que le vingt-quatre juil- t mil neuf cent querante-deux, est décédée 's Drancy (Seine) Rajzla TCKOWICZ, domiciliée à Paris, deuxiee arrondissement, 127 Boulevard sébastopol, nés à Lututow (Pologne) le seize juin mil neuf cent neuf; fil de Cudek ICKOWICZ et de Tolca ERLICH, son épouse; épouse de Zalms BILEKT.-DIt que le présent jugement * endra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- , 91 du Code Civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'é-- , civil de la mairie du deuxiene arrondissement de aris".-Trensorit le trente janvier mil neuf cent *** aquante, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arron- sement de Paris. agne/ paisle AS decembe-2009, L'Officier To Pein) de Délégreé ANDE e vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est decede en son domi- Le 16 Galerie Colbert, Alexis FEDOROV, artiste dramatique, né a Ro jnow ( Russie) le dix-huit mars mil ** euf cent cinq; fils de Alexandre FEDO ROV et de Alexandra POPOFF ( sans autres renseignements connua du ** éclarant); veuf de Catherine PATCHAGUINE.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures ingt minutes, sur la déclaration de Michel Razygraieff, soixante-neuf ans, sans profession, 4 Cité du ### 1di, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de aris. (Norely airie du 4° Art. - Le quinze janvier Mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place u Parvis, Louise Marie Jeanne AUGERET, née. a sParis, dixieme arrondissement, le dix~neuf sout mil huit *** ent quatrewvingt-trois, sans profession, domiciliée rue Vivienne 34, fille de Victor Pierre AUGERET, et * e Marie Jeanne JOUVENCEL, époux accedes. célibataire-. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante, ** reize heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, * ecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance rangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le premier dévrier mil neufcent cinquante, dix heures vingt ingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. conto-- Ploody airie du 10° Art.- Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé, 2, Place u Dócteur Alfred Fournier, Jeanne LIVET, née à BLace Rhone) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt uinze, employée de Bureau, domiciliée à Paris, 76 rue de Richelieu.; fille de Julien LIVET et de Marie * ANLAVILLE, époux décédés; Divorêée de. ( le nom l'étant pas connu du déclarant) .-Dressé le seize jan-- fer mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, sur la déclaration de .Jules Galtier, cinquante-tro1s ns, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, * djoint au Mair du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- es) o -Transcrit le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Paule *** 0AILLY, Adjointe au Maire deaxieme arrondissement de Paris. Shandy airie du Raincy (Setos) -Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée, 73 oulevard de 1!Ouest, Cécile Germaine KAMMERER, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement rue Tiquetonne, née au Raincy (Seine-et-oise), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-onze;fille de ** ouis KAMMERER et de Marie GÜGELMANN, époux décédés; Divorcée de Adrien Jean HERREMAN; veuve en secondes # oces de Clovis Jean baptiste BILLEBAULT.-Dreßal le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Mar- ale KAMMERER, épouse Dupont, cinquante-trois ans, sans profession, 11 Allée du Bel Air, soeur de la défunte ui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LEDRUT, Adjoint au Maire du Raincy, Officier de l'Etat Civil * ar délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures rente-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. froatly Six la signification à Nous faite le trente janvier mil neuf cent cinquente, a'un jugement rendu par le *** ibunal Civil de la Seine le seize décembre mil nour cent quarante-neuf enregistré, Nous transcriyons ** 1 le dispositif du dit jugenent. le Tribunal. PAR CES MOTIF8.Dit et déclare que le vingt-quatre juil- t mil neuf cent querante-deux, est décédée 's Drancy (Seine) Rajzla TCKOWICZ, domiciliée à Paris, deuxiee arrondissement, 127 Boulevard sébastopol, nés à Lututow (Pologne) le seize juin mil neuf cent neuf; fil de Cudek ICKOWICZ et de Tolca ERLICH, son épouse; épouse de Zalms BILEKT.-DIt que le présent jugement * endra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- , 91 du Code Civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'é-- , civil de la mairie du deuxiene arrondissement de aris".-Trensorit le trente janvier mil neuf cent *** aquante, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arron- sement de Paris. agne/ paisle AS decembe-2009, L'Officier To Pein) de Délégreé ANDE e vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est decede en son domi- Le 16 Galerie Colbert, Alexis FEDOROV, artiste dramatique, né a Ro jnow ( Russie) le dix-huit mars mil ** euf cent cinq; fils de Alexandre FEDO ROV et de Alexandra POPOFF ( sans autres renseignements connua du ** éclarant); veuf de Catherine PATCHAGUINE.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures ingt minutes, sur la déclaration de Michel Razygraieff, soixante-neuf ans, sans profession, 4 Cité du ### 1di, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de aris. (Norely airie du 4° Art. - Le quinze janvier Mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place u Parvis, Louise Marie Jeanne AUGERET, née. a sParis, dixieme arrondissement, le dix~neuf sout mil huit *** ent quatrewvingt-trois, sans profession, domiciliée rue Vivienne 34, fille de Victor Pierre AUGERET, et * e Marie Jeanne JOUVENCEL, époux accedes. célibataire-. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante, ** reize heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, * ecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance rangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le premier dévrier mil neufcent cinquante, dix heures vingt ingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. conto-- Ploody airie du 10° Art.- Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente, est décédé, 2, Place u Dócteur Alfred Fournier, Jeanne LIVET, née à BLace Rhone) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt uinze, employée de Bureau, domiciliée à Paris, 76 rue de Richelieu.; fille de Julien LIVET et de Marie * ANLAVILLE, époux décédés; Divorêée de. ( le nom l'étant pas connu du déclarant) .-Dressé le seize jan-- fer mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, sur la déclaration de .Jules Galtier, cinquante-tro1s ns, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, * djoint au Mair du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- es) o -Transcrit le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Paule *** 0AILLY, Adjointe au Maire deaxieme arrondissement de Paris. Shandy airie du Raincy (Setos) -Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée, 73 oulevard de 1!Ouest, Cécile Germaine KAMMERER, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement rue Tiquetonne, née au Raincy (Seine-et-oise), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-onze;fille de ** ouis KAMMERER et de Marie GÜGELMANN, époux décédés; Divorcée de Adrien Jean HERREMAN; veuve en secondes # oces de Clovis Jean baptiste BILLEBAULT.-Dreßal le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Mar- ale KAMMERER, épouse Dupont, cinquante-trois ans, sans profession, 11 Allée du Bel Air, soeur de la défunte ui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LEDRUT, Adjoint au Maire du Raincy, Officier de l'Etat Civil * ar délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures rente-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. froatly 