quarante-quatre Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est decease au domicile conjugal. 6 rue du Quetre Septembre, Marthe Maria FAIVRE, restauratrice, née a Paris ( quinzieme arrondissement) le six ** mars mil neuf cent huit; fille de Joseph Etienne Alexis FAIVRE, deceae, et de Marie Valentine LEGRAIN, sa veuve, domiciliée a Puteaux (Seine), 2 rue des Bas-Regers; divorcée en premieres noces de Germain GORSD; * épouse en secondes noces de Reger Georges Marc RIARD. Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante, * quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des# Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue Beaure- gard, Henri Florentin Louis LECREUX, directeur d'imprimerie, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, né a Paris (premier arrondissement) le dix février mil huit cent soixante-Ciy-huit; fils de Louis Désiré LE-- CREUX et de Marie Louise Jeanne PELERIN, époux décédés; époux de Marie Joséphine DUPRE. Dressé le vingt * novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Landier, * trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A SCHOOL 7 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente minutes, est deceds au domicile con- jugal, 143 rue a' Aboukir, Philippe Joseph Jean Baptiste CORNU, employé de banque, né a Paris (huitieme ap rondissement) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Philippe Alcide CORNU et de Ma-- rie Azemin BOUTRY, époux décédés; époux de Jeanne CARLIER. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cin- quante, dix heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Renée Bernard, vingt-huit ans, employée, 65 rue du Mont Cenis a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxie- me arrondissement de Paris. Bernar) SCHOOL 5 Mairie de Lons-le-Saunier (Jura) .-.Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante, une heure, est decea6, 85 rue Saint Désiré, Elisa Eglantine RODOT, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 77 Boulevard Sébastopol, * née & Geruge (Jura) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, lingere; fille de Constantin ** RODOT et de Hercilié-GENTET, époux acceses; veuve de Eugene Joseph. FONTANET. Dressé le dix-sept octobre * mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de René Pommier, vingt-six ans, préparateur en * pharmacie, domicilié à Lons-le-Saunier, 85 rue Saint Désiré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mar-- cel Mégard, Adjoint au Maire de ons-le-Saunier, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les si- gnatures) .Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Sartrouville (Seine-et-oise) .Le trente-un sout mil neuf cent cinquante, cinq heures; est dect dée, a Sartrouville, 44 rue Rouget de l'Isle, Cécile Angele BERTIN, sans profession, née a Sainte Reine * (Savoie) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Eugene BERTIN et de Rosalie PERRIÈRE, époux décédés; divorcée de Jean-Descombes, domiciliée & Paris, 2°arrondissement, 22 Passage du Caire. *** Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, em ployé, quarante-cinq ans, domicilié a Sartrouville, 88 Avenue Jean-Jaures, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Henri Rougelot, Croix de Guerre, Maire de Sartrouville. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. adents 2 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédé au domicile con- jugal, 24 rue Saint Augustin, René GUARY, restaurateur, né a Paris (deuxieme arrondissement) le quatorze* février mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Jean GUARY et de Marie CERON, époux décédés; époux de ** Marie-Louise HONTANG. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq mi-- nutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alling R quarante-quatre Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est decease au domicile conjugal. 6 rue du Quetre Septembre, Marthe Maria FAIVRE, restauratrice, née a Paris ( quinzieme arrondissement) le six ** mars mil neuf cent huit; fille de Joseph Etienne Alexis FAIVRE, deceae, et de Marie Valentine LEGRAIN, sa veuve, domiciliée a Puteaux (Seine), 2 rue des Bas-Regers; divorcée en premieres noces de Germain GORSD; * épouse en secondes noces de Reger Georges Marc RIARD. Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante, * quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des# Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue Beaure- gard, Henri Florentin Louis LECREUX, directeur d'imprimerie, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, né a Paris (premier arrondissement) le dix février mil huit cent soixante-Ciy-huit; fils de Louis Désiré LE-- CREUX et de Marie Louise Jeanne PELERIN, époux décédés; époux de Marie Joséphine DUPRE. Dressé le vingt * novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Landier, * trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. A SCHOOL 7 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente minutes, est deceds au domicile con- jugal, 143 rue a' Aboukir, Philippe Joseph Jean Baptiste CORNU, employé de banque, né a Paris (huitieme ap rondissement) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Philippe Alcide CORNU et de Ma-- rie Azemin BOUTRY, époux décédés; époux de Jeanne CARLIER. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cin- quante, dix heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Renée Bernard, vingt-huit ans, employée, 65 rue du Mont Cenis a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxie- me arrondissement de Paris. Bernar) SCHOOL 5 Mairie de Lons-le-Saunier (Jura) .-.Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante, une heure, est decea6, 85 rue Saint Désiré, Elisa Eglantine RODOT, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 77 Boulevard Sébastopol, * née & Geruge (Jura) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, lingere; fille de Constantin ** RODOT et de Hercilié-GENTET, époux acceses; veuve de Eugene Joseph. FONTANET. Dressé le dix-sept octobre * mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de René Pommier, vingt-six ans, préparateur en * pharmacie, domicilié à Lons-le-Saunier, 85 rue Saint Désiré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mar-- cel Mégard, Adjoint au Maire de ons-le-Saunier, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les si- gnatures) .Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Sartrouville (Seine-et-oise) .Le trente-un sout mil neuf cent cinquante, cinq heures; est dect dée, a Sartrouville, 44 rue Rouget de l'Isle, Cécile Angele BERTIN, sans profession, née a Sainte Reine * (Savoie) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Eugene BERTIN et de Rosalie PERRIÈRE, époux décédés; divorcée de Jean-Descombes, domiciliée & Paris, 2°arrondissement, 22 Passage du Caire. *** Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Bernard, em ployé, quarante-cinq ans, domicilié a Sartrouville, 88 Avenue Jean-Jaures, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Henri Rougelot, Croix de Guerre, Maire de Sartrouville. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. adents 2 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédé au domicile con- jugal, 24 rue Saint Augustin, René GUARY, restaurateur, né a Paris (deuxieme arrondissement) le quatorze* février mil huit cent quatre-vingt-onze; fils de Jean GUARY et de Marie CERON, époux décédés; époux de ** Marie-Louise HONTANG. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq mi-- nutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. alling R 