Trente-sept Le vingt septembre miL neuf cent cinquante, quinze heures , est décédé au domieile conjugal 192 rue **** 1/25 Saint Denis, Aron POLLAK, sans profession, né a Kamienee (Russie) on mil huit cent soixante-seize, fils * de FroIm POLLAK et de Estera GEDIDO- Décédés; Epoux de Ajdla le vingt-un septembre mil * neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration deMarcelle BruzeAu, ans, négociante, 114 Route Stratégique a Montrouge (Seine), Qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, * Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Me. Bregan good Mairie du 4° Art.- Le neuf septembre, mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Albert FOURNIER, né a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt avril mil huit cent qua-- tre-vingt-quatorze, manutentionnaire, domicilié Avenue de, 1' Opéra 32, fils de Maurice Alfred FOURNIER, et de Pauline Marie LEGRAND, époux décédés;, Veuf en premières noces de Manie céline ROCH. -Epoux en secondes * noces de Andrée Françoise GOEHRING. - Pressé le neuf septembre mil neuf cent_ cinquante, douze heures vingt sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Su1- vent les signatures), ~Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante-cinq par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris.-. son Mairle du 12° une date que le déclArant n'a pu préciser mais qui parait remonter au trente-un mil neuf cent cinquante, est décédée, en un lieu qui n'a pu etre déterminé: Marguerite-Rosalie GRI- GNON, née à, Ruillé-FroideFonds (Mayenne) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans professi en domiciliée : Paris, rue Grenéts, 37; fille de Adrien Joseph GRIGNON, et de Rosalief hodeste REZE, époux **** décédés; épouse de Arsene René MACRAIGNE. -Le corps a été transporté Place Mazas.-Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante, douze heures dix, sur la déclaration de Maurice Clausse, cinquante ans, employé, Place Mazas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondis- sement de Paris.-(Suivent les signatures).-Trenserit le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décedé au domicile conjugal, 59 ** rue de Richelieu, Francisque GAUBIN, sans profession, né a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-un mars mil Huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Pierre GAUBIN et de Marguerite BARTHÉLÉMY, époux décédés; Divor- cé en premieres noces de Alexandrine Frangoise GIRERD; époux en secondes noces de Caterina SOAVE.- Dresgé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinqu nte, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de * Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. /wwent joint 0 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, verd dix-huit heures trente, est deceae au domicile con- jugal, 23 rue des Jeuneurs, Jean Marie Henry BIAYS, artiste peintre, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-deux septembre mil huit cent-soixante-quatorze; fils de Guillaume Gustave BIAYS et de Léontine PERES, époux ** décédés; époux de Julie Justine ROUGAGNAC.-Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, neuf ** heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean BIAYS, trente=un ans, professeur, 23 rue des **** Jeuneurs, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. jonet Trente-sept Le vingt septembre miL neuf cent cinquante, quinze heures , est décédé au domieile conjugal 192 rue **** 1/25 Saint Denis, Aron POLLAK, sans profession, né a Kamienee (Russie) on mil huit cent soixante-seize, fils * de FroIm POLLAK et de Estera GEDIDO- Décédés; Epoux de Ajdla le vingt-un septembre mil * neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration deMarcelle BruzeAu, ans, négociante, 114 Route Stratégique a Montrouge (Seine), Qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, * Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Me. Bregan good Mairie du 4° Art.- Le neuf septembre, mil neuf cent cinquante, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Albert FOURNIER, né a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt avril mil huit cent qua-- tre-vingt-quatorze, manutentionnaire, domicilié Avenue de, 1' Opéra 32, fils de Maurice Alfred FOURNIER, et de Pauline Marie LEGRAND, époux décédés;, Veuf en premières noces de Manie céline ROCH. -Epoux en secondes * noces de Andrée Françoise GOEHRING. - Pressé le neuf septembre mil neuf cent_ cinquante, douze heures vingt sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Su1- vent les signatures), ~Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante-cinq par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris.-. son Mairle du 12° une date que le déclArant n'a pu préciser mais qui parait remonter au trente-un mil neuf cent cinquante, est décédée, en un lieu qui n'a pu etre déterminé: Marguerite-Rosalie GRI- GNON, née à, Ruillé-FroideFonds (Mayenne) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans professi en domiciliée : Paris, rue Grenéts, 37; fille de Adrien Joseph GRIGNON, et de Rosalief hodeste REZE, époux **** décédés; épouse de Arsene René MACRAIGNE. -Le corps a été transporté Place Mazas.-Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante, douze heures dix, sur la déclaration de Maurice Clausse, cinquante ans, employé, Place Mazas, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du douzieme arrondis- sement de Paris.-(Suivent les signatures).-Trenserit le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décedé au domicile conjugal, 59 ** rue de Richelieu, Francisque GAUBIN, sans profession, né a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-un mars mil Huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Pierre GAUBIN et de Marguerite BARTHÉLÉMY, époux décédés; Divor- cé en premieres noces de Alexandrine Frangoise GIRERD; époux en secondes noces de Caterina SOAVE.- Dresgé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinqu nte, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de * Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. /wwent joint 0 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, verd dix-huit heures trente, est deceae au domicile con- jugal, 23 rue des Jeuneurs, Jean Marie Henry BIAYS, artiste peintre, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-deux septembre mil huit cent-soixante-quatorze; fils de Guillaume Gustave BIAYS et de Léontine PERES, époux ** décédés; époux de Julie Justine ROUGAGNAC.-Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, neuf ** heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean BIAYS, trente=un ans, professeur, 23 rue des **** Jeuneurs, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. jonet 