Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquenté, vingt heures, ést asc6a6 au domicile conjugal, 5 rue Vo Louis Pierre LESTRINGUEZ, Homme de Lettres, Officier de la Légion d'honneur, Médaille Militaire, Croi de Guerre 1914-1918, né a Levallois-Perret (Seine) le dix-Sept octobre mil huit cent quatre-vingt-neu fils de Eugene Pierre LESTRINGUEZ et de HeloÏse Marie Jeanne arson, époux deceas; époux de Adrienne rine LAVOISOT. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la dé ration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, 9 si avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis tance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R alheir Mairie du 4°Art.-.Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est accede, 1 Place du Parvis, Edouard CAZENAVE, (date et lieu de naissance inconnus) agé de soixante-seize ans, sans pro: sion, domicilié à Paris, rue Chenier, 1; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du dée rant; état matrimonial inconnu du déclarent. Dressé le seize n@vembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, le re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a, honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fre gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) -.Le trente octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures, e dectae, rue Henri Barbusse, 48, Joseph Marc GROZAT, né à Rignat (Aine) le Gept janvier mil huit cent qu tre-vingt-quatre, veilleur de nuit; fils de Jean Claude GROZAT et de Marie Julie CHABOT, son- épouse, o libataire, domicilié à Paris, 2°art., rue Montorgueil, 47. Dressé le trente octobre mil neuf cent cing te, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en ce commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévanne3 (Suivent le3 signatures) .Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heuresdix minutes par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résista Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ohlo Mairie du 12°Art.-.Le trois décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quarante-cinq, est décédée, rue Santerre, Rosa CHAÜL, née à AYdin (Turquie) le vingt-neuf aout mil neuf cent douze, sans professio domiciliée à Paris, rue Saint Denis, 226; fille de Hazkia CHAUL, asceas, et de Cadem PARNASSE, sa veuv sans profession, domiciliée, rue Saint Denis 226; célibataire. Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de André Varnier, quarante-sept ans, employé, 15 Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12°arrondissement Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quin: minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de l Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Parisg allin Mairie du 7°Art .Le trente novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est ascsae, rue de Chanale les, 15, Jean Baptiste Emile davanNe, né a Saint-Brice-Courcelles (Marne) le vingt-neuf juin mil huit - quatre-vingt-un, domicilié à Paris, rue Louis le Grand, 9, retraité des Chemins de Fer; fils de Louis ( rille DAVANNE et de Marie Louise Elise HAYOT, époux décédés; époux' de Léonie Angele ANCEL. Dressé le di décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Guillou, cinq te ans, chauffeur d'automobile, rue Louis le Grand, 9, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Louis Jos Charles MARTIN, Commandeur de la Légion d'honneur, Adjoint au Maire du 7°arrondissement dePBris. (Suiver les signatures) Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures-trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. all Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquenté, vingt heures, ést asc6a6 au domicile conjugal, 5 rue Vo Louis Pierre LESTRINGUEZ, Homme de Lettres, Officier de la Légion d'honneur, Médaille Militaire, Croi de Guerre 1914-1918, né a Levallois-Perret (Seine) le dix-Sept octobre mil huit cent quatre-vingt-neu fils de Eugene Pierre LESTRINGUEZ et de HeloÏse Marie Jeanne arson, époux deceas; époux de Adrienne rine LAVOISOT. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la dé ration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, 9 si avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis tance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R alheir Mairie du 4°Art.-.Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est accede, 1 Place du Parvis, Edouard CAZENAVE, (date et lieu de naissance inconnus) agé de soixante-seize ans, sans pro: sion, domicilié à Paris, rue Chenier, 1; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du dée rant; état matrimonial inconnu du déclarent. Dressé le seize n@vembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, le re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a, honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fre gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) -.Le trente octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures, e dectae, rue Henri Barbusse, 48, Joseph Marc GROZAT, né à Rignat (Aine) le Gept janvier mil huit cent qu tre-vingt-quatre, veilleur de nuit; fils de Jean Claude GROZAT et de Marie Julie CHABOT, son- épouse, o libataire, domicilié à Paris, 2°art., rue Montorgueil, 47. Dressé le trente octobre mil neuf cent cing te, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en ce commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévanne3 (Suivent le3 signatures) .Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heuresdix minutes par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résista Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Ohlo Mairie du 12°Art.-.Le trois décembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quarante-cinq, est décédée, rue Santerre, Rosa CHAÜL, née à AYdin (Turquie) le vingt-neuf aout mil neuf cent douze, sans professio domiciliée à Paris, rue Saint Denis, 226; fille de Hazkia CHAUL, asceas, et de Cadem PARNASSE, sa veuv sans profession, domiciliée, rue Saint Denis 226; célibataire. Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de André Varnier, quarante-sept ans, employé, 15 Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12°arrondissement Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quin: minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de l Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Parisg allin Mairie du 7°Art .Le trente novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est ascsae, rue de Chanale les, 15, Jean Baptiste Emile davanNe, né a Saint-Brice-Courcelles (Marne) le vingt-neuf juin mil huit - quatre-vingt-un, domicilié à Paris, rue Louis le Grand, 9, retraité des Chemins de Fer; fils de Louis ( rille DAVANNE et de Marie Louise Elise HAYOT, époux décédés; époux' de Léonie Angele ANCEL. Dressé le di décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Guillou, cinq te ans, chauffeur d'automobile, rue Louis le Grand, 9, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Louis Jos Charles MARTIN, Commandeur de la Légion d'honneur, Adjoint au Maire du 7°arrondissement dePBris. (Suiver les signatures) Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, onze heures-trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. all 