Vingt-trofs Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domivile, 36 THE Vivienne, Je- séphine Elisabeth LEFORT, sans profession, née a Parid, deuxieme 'arrendissement, le quinze septembre mil * huit cent seixante-deux, fille de Adrién Frangeis LEFORT et de Clarisse FICHELLE, époux aeceass; Veuve de Henoré Leuis LEROY.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quaterze heures trente minutes, * sur la déclaration de André Leroy, seixante-Six ans, artiste peintre, 36 rue Vivienne, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene 'arrondissement de Paris. set monteroy Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est ascade au demicile cenjugal, 5 rue ** des Forges, Georgette Louise Catherine CHERBUET, sans,professien, née a Paris, treisieme arrendissement, * le vingt-cinq nevembre mil neuf-eent six, fille de Georges CHERBUET, décédée et de Stella Marie Louise *** BEUX, sa veuve, sans professien, domiciliée à l'Hespice d'Ivry-sur-Seine ( épouse de Emile Charles POIRRIER. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, dix heures .ringt-cinq minutes, sur la déclaration de **** Paul LUTZ, empleyé, quarente ans, 4 rue des Petits Pere3, qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. Just 2-mmy Le vingt-six mai.mil.neuf cent cinquante, huit heures trente, est decease en son demicile, 22 rue Saint Augustin, Louise Cletilde Augustine PINSON, sans prefession, née à Paris, ancien huitieme arrondissement le neuf juillet mil huit cent cinquante-neuf; fille de Louis Charles PINSON et de Cletilde Emilie COLETTE époux decease; Veuve de Jean Baptiste Maurice POTTIER.- Pressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaratien de Marcel Belli, cinquante-quatre ans, empleyé, 8 * rue du Louvre, qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean BRAUN- Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Belli Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-cinq, le quinze avril, est décédé à Floha (Allemagne) yaudan Henri, né le onze juillet mil neuf cent quatre à Treveux (Ain) domicilié en demier ** lieu_ & Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 5 rue de Cléry, fils de VAUBAN Nicolas et de GAILLETON Marie Frangeise, son épouse; Divorcé de DUBOIS Genevieve Clémence;Le présent acte a et's dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le dix mai mil neuf cent cinquante, cenfermément aux. dispositions de l'ordennance N° 45-2561 du 30 octebre * mil neuf cent quarante-cinq, insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945 (Art. 3) sur- la base des élé- ments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce meme ar.L'officier a'E-- tat. Civil, signé VINCENT P..-Transcrit le vingt-sept ma mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minu- tes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Just Le seise mai mil neuf cent cinquante, neuf neures trente, est décédée en son demicile, 120 rue Saint Denis Madeleine Fernande Irma LEROY, secrétaire, née à Amiens ( Semme) le mai cinq décembre mil huit ** cent quatre=vingt-enzey fille de Femand LEROY, et de Marie Céleste GOURDAIN, époux aeceaes; Célibataibe-. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cing minutes, sur la. déclaration de * André Demouy, employé, trente-un ans, 13 rue Grange bateliere, qui, lecture faite a signé avec Neus, ***** Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jest A.fusing Vingt-trofs Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domivile, 36 THE Vivienne, Je- séphine Elisabeth LEFORT, sans profession, née a Parid, deuxieme 'arrendissement, le quinze septembre mil * huit cent seixante-deux, fille de Adrién Frangeis LEFORT et de Clarisse FICHELLE, époux aeceass; Veuve de Henoré Leuis LEROY.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quaterze heures trente minutes, * sur la déclaration de André Leroy, seixante-Six ans, artiste peintre, 36 rue Vivienne, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene 'arrondissement de Paris. set monteroy Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est ascade au demicile cenjugal, 5 rue ** des Forges, Georgette Louise Catherine CHERBUET, sans,professien, née a Paris, treisieme arrendissement, * le vingt-cinq nevembre mil neuf-eent six, fille de Georges CHERBUET, décédée et de Stella Marie Louise *** BEUX, sa veuve, sans professien, domiciliée à l'Hespice d'Ivry-sur-Seine ( épouse de Emile Charles POIRRIER. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, dix heures .ringt-cinq minutes, sur la déclaration de **** Paul LUTZ, empleyé, quarente ans, 4 rue des Petits Pere3, qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. Just 2-mmy Le vingt-six mai.mil.neuf cent cinquante, huit heures trente, est decease en son demicile, 22 rue Saint Augustin, Louise Cletilde Augustine PINSON, sans prefession, née à Paris, ancien huitieme arrondissement le neuf juillet mil huit cent cinquante-neuf; fille de Louis Charles PINSON et de Cletilde Emilie COLETTE époux decease; Veuve de Jean Baptiste Maurice POTTIER.- Pressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaratien de Marcel Belli, cinquante-quatre ans, empleyé, 8 * rue du Louvre, qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean BRAUN- Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Belli Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-cinq, le quinze avril, est décédé à Floha (Allemagne) yaudan Henri, né le onze juillet mil neuf cent quatre à Treveux (Ain) domicilié en demier ** lieu_ & Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 5 rue de Cléry, fils de VAUBAN Nicolas et de GAILLETON Marie Frangeise, son épouse; Divorcé de DUBOIS Genevieve Clémence;Le présent acte a et's dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le dix mai mil neuf cent cinquante, cenfermément aux. dispositions de l'ordennance N° 45-2561 du 30 octebre * mil neuf cent quarante-cinq, insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945 (Art. 3) sur- la base des élé- ments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce meme ar.L'officier a'E-- tat. Civil, signé VINCENT P..-Transcrit le vingt-sept ma mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minu- tes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Just Le seise mai mil neuf cent cinquante, neuf neures trente, est décédée en son demicile, 120 rue Saint Denis Madeleine Fernande Irma LEROY, secrétaire, née à Amiens ( Semme) le mai cinq décembre mil huit ** cent quatre=vingt-enzey fille de Femand LEROY, et de Marie Céleste GOURDAIN, époux aeceaes; Célibataibe-. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cing minutes, sur la. déclaration de * André Demouy, employé, trente-un ans, 13 rue Grange bateliere, qui, lecture faite a signé avec Neus, ***** Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jest A.fusing 