th Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, eing heures, est deceae au demicile cenjugal, 6 rue de la Pa Fernand René Philémon LECOINTRE, empleyé d'hotel, no a Verneusses (Eure) le treize novembre mil neuf cen un, fils de Léen Ferdinand LECOINTRE et de Marie Elise SAINT LÉGER, époux accedes; épeux de Maria Claudi BEBSON.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq minutes, sur la dé claration de Lucien Leceintre, quarante-sept ans, empleyé, 6 rue des Vaux Sourds a Buzenval (Seine-et-01 frore du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légien l'Honne Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris.-. rewintu hicieg Allues Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est decodee en son demicilen 62 rue Tiq tenne, Augustine Elia GERMINET, sans prefession, née à Seste Fierentine (Italie) le quatre juin mil huit cent seixante-seize, fille de Louis GERMINET et ,de Elise TESTI, épeux decoaes; veuve en premieres noces - Pierre Albert MÒNCEAU; Veuve en secondes neces de Leuis Daníel MILLON.- Dressé le vingt-neuf avril mil *: neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, empleyé, cinquar un ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture, faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxième arrendissement go Swasseus Paris. Mairie du 13° Art.-Le premier avril mil neuf cent cinquante, quaterze heures trente, est deceae, 35, Boul vard Saint, Marcel, André BOBILLOT, demicilié 5 rue Louis Legrand, né à Sennecey-le-Grand Saene-et-Leire) le sept février mil neuf cent cinq, inspecteur de Pelice, fils de jean Louis BOBILLOT et de Anne LECOT, é- poux accedes; Epoux de Juillette Louise BEILLAT -DrEssé le deux avril mil neuf cent cinquante, enze heur sur la déclaration de Prosper Vandrot, seixante-neuf ans, sans profession, demicilié 27 Boulevard de la 1 lette, petit cousin du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du * treizieme arrendissement de Paris.-(Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'Honneur, Creix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris.- Cleining Mai ree du 10° art. - Le dix avril mil neuf cent cinquante, huit heures quinze, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Eugénie Prudence LE BARBIER, née à Vannes (Merbikan) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt- dix, blanchisseuse, demiciliée à Paris, rue du Croissant 18, fille de Henri LE BARBIER et de Marie Margue rite Fernande RUAND, époUx decedes; Célibataire-. Dressé le onze avri mil neuf cent cinquante, treize ** heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, le ture faite a signé avec Neus, Etienne BUFFETAUT, Adjeint au Maire du dixxieme armondissement de Paris.-. * (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf centcinquante, dix heurés quinze minutes par Nous, jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, Médaille de la Résistance Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris.-. Ocluty Mairie du 14° Art.- Le quinze avril mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est decead rue Dddet; 96 Edouard Jeseph JAFFRE, demicilié 35 rue saint Augustin, né à vannes (Morbihan) le quatre novembre mil hut cent quatre-vingt-six, sans prefession, fils de Louis Marie JAFFRE, et de Célestine LE GRAS, époux aectae époux de Fernande Anne Marie LE GOUAREQUER.-Dresse le seize vril mil neuf cent cinQuante, dix heurés, su la déclaration de Fernand Kerneau, quarante-six ans, empleyé, rue Didet 96, qui, lecture faite a signé a- vec Neus, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quaterziene arrendissement de Paris.-(Suivent les signatures) . Transcrit le vingt-neur avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Jule s DEL RIEU, Officier de lá Légion d'Hénneur, croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du 2° arrondissement de Paris. alling Maris NOUTS, née a Bagles (Girende) le dix-huit mars mil huit cent quatrewvingt-dix-neuf, marchande *Parvis, des #: Mairie du 4° Art.- Le neuf avril mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, est décédée, 1 Place du Dressé empleyé, le quarante-un dix avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Marcel Guileineau, TORRALVA.- Quatre Seisens, demiciliée rue Dussoubs 26, fille de Anna NOUTS, décédée; épouse de Ange Marcel ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite . tance, quatriene Médaille arrendissement Militaire.-. de Paris, Chevalier de la -Légion d'Henneur, creix de Guerre, Médai MOULY, lle Maire de la Résis du signé avec Neus, Jean ** (Suivent les signatures) -Transcrit le te, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, cent Croix cinquar de vingt-neuf avril mil neuf Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris.-. * allue th Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, eing heures, est deceae au demicile cenjugal, 6 rue de la Pa Fernand René Philémon LECOINTRE, empleyé d'hotel, no a Verneusses (Eure) le treize novembre mil neuf cen un, fils de Léen Ferdinand LECOINTRE et de Marie Elise SAINT LÉGER, époux accedes; épeux de Maria Claudi BEBSON.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq minutes, sur la dé claration de Lucien Leceintre, quarante-sept ans, empleyé, 6 rue des Vaux Sourds a Buzenval (Seine-et-01 frore du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légien l'Honne Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris.-. rewintu hicieg Allues Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est decodee en son demicilen 62 rue Tiq tenne, Augustine Elia GERMINET, sans prefession, née à Seste Fierentine (Italie) le quatre juin mil huit cent seixante-seize, fille de Louis GERMINET et ,de Elise TESTI, épeux decoaes; veuve en premieres noces - Pierre Albert MÒNCEAU; Veuve en secondes neces de Leuis Daníel MILLON.- Dressé le vingt-neuf avril mil *: neuf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Arthur Levasseur, empleyé, cinquar un ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture, faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxième arrendissement go Swasseus Paris. Mairie du 13° Art.-Le premier avril mil neuf cent cinquante, quaterze heures trente, est deceae, 35, Boul vard Saint, Marcel, André BOBILLOT, demicilié 5 rue Louis Legrand, né à Sennecey-le-Grand Saene-et-Leire) le sept février mil neuf cent cinq, inspecteur de Pelice, fils de jean Louis BOBILLOT et de Anne LECOT, é- poux accedes; Epoux de Juillette Louise BEILLAT -DrEssé le deux avril mil neuf cent cinquante, enze heur sur la déclaration de Prosper Vandrot, seixante-neuf ans, sans profession, demicilié 27 Boulevard de la 1 lette, petit cousin du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du * treizieme arrendissement de Paris.-(Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'Honneur, Creix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris.- Cleining Mai ree du 10° art. - Le dix avril mil neuf cent cinquante, huit heures quinze, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Eugénie Prudence LE BARBIER, née à Vannes (Merbikan) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt- dix, blanchisseuse, demiciliée à Paris, rue du Croissant 18, fille de Henri LE BARBIER et de Marie Margue rite Fernande RUAND, époUx decedes; Célibataire-. Dressé le onze avri mil neuf cent cinquante, treize ** heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, le ture faite a signé avec Neus, Etienne BUFFETAUT, Adjeint au Maire du dixxieme armondissement de Paris.-. * (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf centcinquante, dix heurés quinze minutes par Nous, jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, Médaille de la Résistance Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris.-. Ocluty Mairie du 14° Art.- Le quinze avril mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est decead rue Dddet; 96 Edouard Jeseph JAFFRE, demicilié 35 rue saint Augustin, né à vannes (Morbihan) le quatre novembre mil hut cent quatre-vingt-six, sans prefession, fils de Louis Marie JAFFRE, et de Célestine LE GRAS, époux aectae époux de Fernande Anne Marie LE GOUAREQUER.-Dresse le seize vril mil neuf cent cinQuante, dix heurés, su la déclaration de Fernand Kerneau, quarante-six ans, empleyé, rue Didet 96, qui, lecture faite a signé a- vec Neus, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quaterziene arrendissement de Paris.-(Suivent les signatures) . Transcrit le vingt-neur avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Jule s DEL RIEU, Officier de lá Légion d'Hénneur, croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du 2° arrondissement de Paris. alling Maris NOUTS, née a Bagles (Girende) le dix-huit mars mil huit cent quatrewvingt-dix-neuf, marchande *Parvis, des #: Mairie du 4° Art.- Le neuf avril mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, est décédée, 1 Place du Dressé empleyé, le quarante-un dix avril mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Marcel Guileineau, TORRALVA.- Quatre Seisens, demiciliée rue Dussoubs 26, fille de Anna NOUTS, décédée; épouse de Ange Marcel ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite . tance, quatriene Médaille arrendissement Militaire.-. de Paris, Chevalier de la -Légion d'Henneur, creix de Guerre, Médai MOULY, lle Maire de la Résis du signé avec Neus, Jean ** (Suivent les signatures) -Transcrit le te, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, cent Croix cinquar de vingt-neuf avril mil neuf Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris.-. * allue 