Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante huit heures quarante-cing est deceas en son domici 4 rue a' Alexandrie Charles AVET , sans profession  n à Seythenex (Haute-Savoie) le vingt-gept avr; mil huit cent soixante-onze fils de Frangess AVET et de Frangoise CLOIX, décédés; Célibataire - Dres le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante , dix heures dix minutes sur la déclaration de Artht Levasseur cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sawaring san Ministere des Anciens CombAttants. L'an mil neuf cent quarante-deux le vingt-Sept juillet est dé dé à Auschwitz (Pologne) GURFINKIEL Moszek , né le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six à Kaluszyn (Pologne); domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 16 rue Saint Sauveur i fils de GUR- FINKIEL Mordka Mendel et de GANCBERG CyrlA ; époux de FEJNSZTEJN Malka.-Le présent acte a et6 dressé I Nous GALLOT Pierre Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guel a Paris, le quatorze Septembre mil neuf cent cinquante conformément aux dispositions de l'ordonnance 1 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é1é ments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a St6 présenté ce meme jour.L'officier a' tat Civil, signé: GALLOT. Tr nscrit le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante: quinze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost Le vingt-neuf septembre mil nouf cent quaquante , quatre heures vingt, est décédé au domicile de ses p et mere, 42 rue des Jeuneurs, Serge Georges BASCOU, né à Paris, dix-Goptiene arrondissement , le dix= neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Georges Edouard BESCOU, tolier, et de Suzanne Lucie: Pierrette HEROLD, sans profession. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante seize heu dix minutes , sur la déclaration du pere de l'enfant , vingt-un ans , qui , lecture faite & signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente minutes , est décédé au domic: seep conjugal, 19 rue de la Paix, Tobjasz ROSENBLAT, commergant, né à Lodz Pologne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-on3e fils de Berysz ROZENBLAT et de Mirla MEDRZYCKI, époux décédés; époux de St ka REYCH.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante ; , dix heures quinze, sur la déclaration i Pierre Lemaire , soixante-deux ans, employé, 122 route Stratégique, à Montrouge (Seine), qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de abairs jast Le vingt=nouf septembre mil neuf cent cinquante quatorze heures, est decease, en son domicile, 122 rt Saint Denis, Gisele, Jeanne Marthe TORE, sans profession, née à Paris, dix-huitieme arrondissement, le & janvier mil neuf cent trente-un; fille de Charles Louis TORE, décédé; et de Hélene Louise Lucienne GUIL sa veuve, sans profession, domiciliée 122 rue saint Denis - Célibataire - Dressé le trente septembre m1 neuf cent cinquante, sur la déclarationde Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubery lers, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Adwassency jet Mairie de Conches (Eure) -Le premier septembre mil nouf cent cinquante, à treize heures, est décédé rue Sainte Foy, Henri Camille BON, cabaretier liqueuriste, né à Cussyles-Forges (Yonne), le vingt-un mil septe huit cent quatre-vingt-sept, fils de Rémy BON et de Florentine OBERLE, époux décédés; époux de Elis Marcelle WENDREMAIRE, domicilié dans le 2° de Paris, 102 rue Réaumur.-Dressé le Hours su dit, quinze heures, sur la déclaration de Madeleine WENDREMAIRE, épouse GARRAUD, agée de soixante ans, sans profession, domiciliée dans le seizieme arrondissement de Paris,9 rue Freycinet, qui, lecture fait signé avec Nous, Gaston LEPERLIER, Maire de Conches of(Suivent les signaturea) =Transcrit le trente sep bre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. J Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante huit heures quarante-cing est deceas en son domici 4 rue a' Alexandrie Charles AVET , sans profession  n à Seythenex (Haute-Savoie) le vingt-gept avr; mil huit cent soixante-onze fils de Frangess AVET et de Frangoise CLOIX, décédés; Célibataire - Dres le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante , dix heures dix minutes sur la déclaration de Artht Levasseur cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sawaring san Ministere des Anciens CombAttants. L'an mil neuf cent quarante-deux le vingt-Sept juillet est dé dé à Auschwitz (Pologne) GURFINKIEL Moszek , né le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six à Kaluszyn (Pologne); domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 16 rue Saint Sauveur i fils de GUR- FINKIEL Mordka Mendel et de GANCBERG CyrlA ; époux de FEJNSZTEJN Malka.-Le présent acte a et6 dressé I Nous GALLOT Pierre Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guel a Paris, le quatorze Septembre mil neuf cent cinquante conformément aux dispositions de l'ordonnance 1 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é1é ments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a St6 présenté ce meme jour.L'officier a' tat Civil, signé: GALLOT. Tr nscrit le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante: quinze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost Le vingt-neuf septembre mil nouf cent quaquante , quatre heures vingt, est décédé au domicile de ses p et mere, 42 rue des Jeuneurs, Serge Georges BASCOU, né à Paris, dix-Goptiene arrondissement , le dix= neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Georges Edouard BESCOU, tolier, et de Suzanne Lucie: Pierrette HEROLD, sans profession. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante seize heu dix minutes , sur la déclaration du pere de l'enfant , vingt-un ans , qui , lecture faite & signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente minutes , est décédé au domic: seep conjugal, 19 rue de la Paix, Tobjasz ROSENBLAT, commergant, né à Lodz Pologne) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-on3e fils de Berysz ROZENBLAT et de Mirla MEDRZYCKI, époux décédés; époux de St ka REYCH.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante ; , dix heures quinze, sur la déclaration i Pierre Lemaire , soixante-deux ans, employé, 122 route Stratégique, à Montrouge (Seine), qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de abairs jast Le vingt=nouf septembre mil neuf cent cinquante quatorze heures, est decease, en son domicile, 122 rt Saint Denis, Gisele, Jeanne Marthe TORE, sans profession, née à Paris, dix-huitieme arrondissement, le & janvier mil neuf cent trente-un; fille de Charles Louis TORE, décédé; et de Hélene Louise Lucienne GUIL sa veuve, sans profession, domiciliée 122 rue saint Denis - Célibataire - Dressé le trente septembre m1 neuf cent cinquante, sur la déclarationde Arthur Levasseur, cinquante-un ans, employé, 104 rue a' Aubery lers, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Adwassency jet Mairie de Conches (Eure) -Le premier septembre mil nouf cent cinquante, à treize heures, est décédé rue Sainte Foy, Henri Camille BON, cabaretier liqueuriste, né à Cussyles-Forges (Yonne), le vingt-un mil septe huit cent quatre-vingt-sept, fils de Rémy BON et de Florentine OBERLE, époux décédés; époux de Elis Marcelle WENDREMAIRE, domicilié dans le 2° de Paris, 102 rue Réaumur.-Dressé le Hours su dit, quinze heures, sur la déclaration de Madeleine WENDREMAIRE, épouse GARRAUD, agée de soixante ans, sans profession, domiciliée dans le seizieme arrondissement de Paris,9 rue Freycinet, qui, lecture fait signé avec Nous, Gaston LEPERLIER, Maire de Conches of(Suivent les signaturea) =Transcrit le trente sep bre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. J 