Le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, est asceas au domicile conjugal, 22* rue de la Banque, Séraphin Augustin BRUN, marchand de vins, ne a Saint Jean a'Orves (Savoie) le onze ré-- vrier mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Charles Joseph Marie BRUN et de Marie Ludwine RICCOZ, é--- poux décédés; divoreé en premieres noces de Léonie MAZEAU; époux en secondes noces de Angele Eléonore Ca- mille LANGE. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante, on ze heures quin e, minutes, sur la déclara- tion de Elie Renault, employé, soixante-huit ans, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion dihonneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Renemely Allug Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeceas au domicile conjugal, 13 rue de Turbi- go, Georges Henri TANGUY, retraité, né a Paris (huitieme arrondissement) le vingt-six février mil huit ** cent soixante-douze; fils de Edouard Jean Marie TANGUY, et de Jeanne Marie Catherine Florence NEVEU, de-- cédés (sans autres renseignements ); époux de Anne Marie BIHOUEE. Dressé le onze décembre mil neuf cent * cinquante, neuf heures vingt-cinq minutes, sur .la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-un ans, em-- ployé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du ,deuxieme arrondissement de Paris. Xleves Anwass / Mairie du 14°Art.-.Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est aecease, 47 rue * du faubourg Saint Jacques, Cécile Andrée Hélene BOLOT, domiciliée, 131 Boulevard Sébastopol, née à Dijon* (Cote-a'or) le dix-sept aout mil neuf cent neuf; sans profession; fille de Joseph BOLOT, retraité, et de# Adolphine BAULOT, son épouse, sans profession, domiciliés a Asnieres (Seine), 22 rue Franklin; épouse de* Henri LIGAULT. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclara-- tion de Léonand Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14° arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quator- ze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allues Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est abc6ae, 1 Place du* Parvis, David katz, né à Budapest (Hongrie) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, cui-- sinier, domicilié a Paris, rue Saint Sauveur, 11; fils de Manuel KATZ, aecoae, et de Maria HIRSCHLER, sa # veuve, sans profession, domiciliée à Budapest (Hongrie); célibataire. Dressé le vingt-cinq novembre mil * neuf cent cinquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement` de * Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la# Médaille de la Résistance Frangaise.TSuivent les signatures) .- .TRanscrit le onze décembre mil neuf cent * cinquante, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allnes / Mairie du 4°Art.-.Le trente=un octobre mil neuf cent cinquante, treize heures, est accedee, 1 Place du ** Parvis, Marie Zélie Joséphine LOUCHET, née a Neufchatel en Bray (Seine-Inférieure) le einq février mil ** huit cent quatro-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, rue de la Ville Neuve, 2; fille de Fran-- gois Prudence LOUCHET et de Marie Marguerite Joséphine DENEUX, époux décédés; veuve de Louis Arthur FOUR- NIER. Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi neau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Mat re du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la- Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Wher Le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, est asceas au domicile conjugal, 22* rue de la Banque, Séraphin Augustin BRUN, marchand de vins, ne a Saint Jean a'Orves (Savoie) le onze ré-- vrier mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Charles Joseph Marie BRUN et de Marie Ludwine RICCOZ, é--- poux décédés; divoreé en premieres noces de Léonie MAZEAU; époux en secondes noces de Angele Eléonore Ca- mille LANGE. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante, on ze heures quin e, minutes, sur la déclara- tion de Elie Renault, employé, soixante-huit ans, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion dihonneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Renemely Allug Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeceas au domicile conjugal, 13 rue de Turbi- go, Georges Henri TANGUY, retraité, né a Paris (huitieme arrondissement) le vingt-six février mil huit ** cent soixante-douze; fils de Edouard Jean Marie TANGUY, et de Jeanne Marie Catherine Florence NEVEU, de-- cédés (sans autres renseignements ); époux de Anne Marie BIHOUEE. Dressé le onze décembre mil neuf cent * cinquante, neuf heures vingt-cinq minutes, sur .la déclaration de Arthur Levasseur, cinquante-un ans, em-- ployé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du ,deuxieme arrondissement de Paris. Xleves Anwass / Mairie du 14°Art.-.Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est aecease, 47 rue * du faubourg Saint Jacques, Cécile Andrée Hélene BOLOT, domiciliée, 131 Boulevard Sébastopol, née à Dijon* (Cote-a'or) le dix-sept aout mil neuf cent neuf; sans profession; fille de Joseph BOLOT, retraité, et de# Adolphine BAULOT, son épouse, sans profession, domiciliés a Asnieres (Seine), 22 rue Franklin; épouse de* Henri LIGAULT. Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclara-- tion de Léonand Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14° arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quator- ze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Allues Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est abc6ae, 1 Place du* Parvis, David katz, né à Budapest (Hongrie) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, cui-- sinier, domicilié a Paris, rue Saint Sauveur, 11; fils de Manuel KATZ, aecoae, et de Maria HIRSCHLER, sa # veuve, sans profession, domiciliée à Budapest (Hongrie); célibataire. Dressé le vingt-cinq novembre mil * neuf cent cinquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement` de * Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la# Médaille de la Résistance Frangaise.TSuivent les signatures) .- .TRanscrit le onze décembre mil neuf cent * cinquante, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allnes / Mairie du 4°Art.-.Le trente=un octobre mil neuf cent cinquante, treize heures, est accedee, 1 Place du ** Parvis, Marie Zélie Joséphine LOUCHET, née a Neufchatel en Bray (Seine-Inférieure) le einq février mil ** huit cent quatro-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, rue de la Ville Neuve, 2; fille de Fran-- gois Prudence LOUCHET et de Marie Marguerite Joséphine DENEUX, époux décédés; veuve de Louis Arthur FOUR- NIER. Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi neau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Mat re du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la- Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Wher 