Vingt-buit - m Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé au domleile *** conjugal, 220 rue Saint Denis, Paul Alfred EBEL, employé, né a Rosheim (Bas-Rhin) le seize janvier mil * huit cent quatre-vingt-dix, fils de Louis EBEL et de Maria EHRMANN, époux décédés; époux de Klara Thekla FUHR.N Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de ** Germaine Mingot, quarante-six ans, employée, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Namily Le six juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 94 rue * Montmartre, Lucie Gabrielle DUNAND, sans prefessien, née a Stenay (Meuse) le treize septembre mil huit ** cent seixante-seize; fille de Charles DUNAND et de Marie RISSE, époux décédés; divorcée de Frangeis NIQUET Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-einq minutes, sur la déclaration de *** Fernand 'Petit, seixante-deux ans, empleyé, 4 rue des Petits Pores, qui, lecture faite a signé avec Nous,* Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. euthe SVenty Petil Vu la gresse a Nous remise le sept juillet mil neuf centcinquante, Nous transcrivens ici le dispositif ** d'un jugement rendu le vingt-un avril mil neur cent cinquants par le Tribunal Civil de la Seine. Le Tri-- bunal dit et déclare que le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-deux, est décéaé à Drancy (Seine) #### Henri BENHAMOU, demicilié a Paris, deuxione arrendiasement, (Seine) , 9 rue Beauregard, relieur, né a ***** Oran (Algérie) le dix-huit mars mil neuf cent dix-sept, fils de Chaleum BENHAMOU et de Elise COHEN, son ** épouse - Célibataire-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus 'nommé et qu'il *** sera oppesable aux tiers dans les temes de 'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordenne la trans- cription du dispesitif du présent jugement dur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme *** arrendissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante, enze heures dix minutes, ** par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du douxieme arrOndissement de Paris.- Pleach Mairie du 15° Art. - Le neuf juin mil neuf cent cinquante, dix huit heures trente, est asc6ae, 151 rue de Sevres, Claude PICOT, né a Saint Léger-sur-Dheuns (Saone-et-Leire) le dix-huit novembre mil huit sent qua- tre-vingt-dix, peissennier, domhcilié 52 rue Montmartre, fils de Claude PICOT et de Anne LAVEAUX, époux * décédés; divorcé en premieres neces de Charlette MERANDON, époux en deuxiemes nodes de Adrienne LOuise ** DENNECÉ.-Dresse le onze juin mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, sur la déclaration de Emile Lerant, quarante-deux ans, empleyé, 151 rue de Sevre3, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges **** ESCUDIER, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Pariso-(Suivent les signatures) -Transerit le sept juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Planaly Mairie du 15° Art.- Le sept juin mil neuf cent cinquante, huit heures cinquante minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Patrice Paul BLONDEAU, né à Paris, quaterzieme arrondissement, le six janvier mil neuf cent cinquante, fils de Pierre Albert BLONDEAU, empleyé de Pompes Funebres et de Marcelle Raymonde Leuise LE BOURGEOIS, son épouse, sans prefession, demiciliés rue du Caire 23.-Dressé le neuf juin mil neuf cent ein- quante, treize heures cinquants, sur la déclaration de Emile Lerant, quarante-deux ans,empleyé, 151 rue * de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adje nt au Maire du quinzieme arrendis- sement de Paris.-(Suivent les 'signatures) -Transcrit le sept juillet mil nouf cent cinquants, enze heures inquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Shounly Vingt-buit - m Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé au domleile *** conjugal, 220 rue Saint Denis, Paul Alfred EBEL, employé, né a Rosheim (Bas-Rhin) le seize janvier mil * huit cent quatre-vingt-dix, fils de Louis EBEL et de Maria EHRMANN, époux décédés; époux de Klara Thekla FUHR.N Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de ** Germaine Mingot, quarante-six ans, employée, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Namily Le six juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, 94 rue * Montmartre, Lucie Gabrielle DUNAND, sans prefessien, née a Stenay (Meuse) le treize septembre mil huit ** cent seixante-seize; fille de Charles DUNAND et de Marie RISSE, époux décédés; divorcée de Frangeis NIQUET Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-einq minutes, sur la déclaration de *** Fernand 'Petit, seixante-deux ans, empleyé, 4 rue des Petits Pores, qui, lecture faite a signé avec Nous,* Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. euthe SVenty Petil Vu la gresse a Nous remise le sept juillet mil neuf centcinquante, Nous transcrivens ici le dispositif ** d'un jugement rendu le vingt-un avril mil neur cent cinquants par le Tribunal Civil de la Seine. Le Tri-- bunal dit et déclare que le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-deux, est décéaé à Drancy (Seine) #### Henri BENHAMOU, demicilié a Paris, deuxione arrendiasement, (Seine) , 9 rue Beauregard, relieur, né a ***** Oran (Algérie) le dix-huit mars mil neuf cent dix-sept, fils de Chaleum BENHAMOU et de Elise COHEN, son ** épouse - Célibataire-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus 'nommé et qu'il *** sera oppesable aux tiers dans les temes de 'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordenne la trans- cription du dispesitif du présent jugement dur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme *** arrendissement de Paris.- Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante, enze heures dix minutes, ** par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du douxieme arrOndissement de Paris.- Pleach Mairie du 15° Art. - Le neuf juin mil neuf cent cinquante, dix huit heures trente, est asc6ae, 151 rue de Sevres, Claude PICOT, né a Saint Léger-sur-Dheuns (Saone-et-Leire) le dix-huit novembre mil huit sent qua- tre-vingt-dix, peissennier, domhcilié 52 rue Montmartre, fils de Claude PICOT et de Anne LAVEAUX, époux * décédés; divorcé en premieres neces de Charlette MERANDON, époux en deuxiemes nodes de Adrienne LOuise ** DENNECÉ.-Dresse le onze juin mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, sur la déclaration de Emile Lerant, quarante-deux ans, empleyé, 151 rue de Sevre3, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges **** ESCUDIER, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Pariso-(Suivent les signatures) -Transerit le sept juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Planaly Mairie du 15° Art.- Le sept juin mil neuf cent cinquante, huit heures cinquante minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Patrice Paul BLONDEAU, né à Paris, quaterzieme arrondissement, le six janvier mil neuf cent cinquante, fils de Pierre Albert BLONDEAU, empleyé de Pompes Funebres et de Marcelle Raymonde Leuise LE BOURGEOIS, son épouse, sans prefession, demiciliés rue du Caire 23.-Dressé le neuf juin mil neuf cent ein- quante, treize heures cinquants, sur la déclaration de Emile Lerant, quarante-deux ans,empleyé, 151 rue * de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adje nt au Maire du quinzieme arrendis- sement de Paris.-(Suivent les 'signatures) -Transcrit le sept juillet mil nouf cent cinquants, enze heures inquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Shounly 