M de Le vingt-six juillet mil neuf cent Leinquante, quatre heures, est décédée au demicile conjugal, 34 ru b1 Beauregard, Marie Elise DELBOS, empleyée -au métrepelitain, née & Nadaillac (Dordogne) le trois aout neuf MO cent sept, fille de Jean DELBOS, aecode, ,et de Pauline JARZAC, sa veuve, sans profession, domie to a Nadaillac (Bordogne); épouse de .Baptiste Léopold CHAPELLE: - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cd cinquante, neuf heures, quarante-cino minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, seize ans, employ Ma rue Hittorf, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint u Maire du deuxiene arrondis de Paris. le Ad Ma Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le a Pa tif d'un Hugement rendu le seize juin mil neuf cent cinquante, par le Pribunal Civil de la Seine. Le ne bunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est a NU a Pithiviers (Loiret) Jean POLLAK, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, cent trois rue d' Abou mi né à Vienne (Autriche) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Benoist POLLAK un Régina WELLISCH, son épouse, époux de Madeleine FRIED.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ae sel déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les temmes de l'artiele qustre-vingt-onze - et Code Civil; ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regiatres de l'état e ne de la mairie du deuxéeme arrondissement de Paris.-Transerit le vingt-huit juillet mil neuf cent einq de douze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemer arrondissement de Pa Ma Mairie de Vaires-sur-Marne (Seine-et-Marne) .- Le seize juillet mil neuf cent cinquante, six heures t Eu est decease, 94 rue Louis Bectard, Andrée Marguerite MERCEREAU, domiciliée a Paris, deuxiene arrondi t-r ment, 52 rue Montmartre, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le treize janvier mil neuf cent sey cél employée a' 'imprimerie, fille de Albert Théodore MERCEREAU et de Jeanne Florentine GOURNILLAT, époux - dé épouse de René Eugene Paul BARBET.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, 1 av déclaration de Maurice Alphonse PRIOUX, sans profession, agé de soixante ans, domicilié en cette com co 64 rue Carnot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Joseph Marie Maire de Vaires-sur-Marn vei Suivent les signatures) ~Transcrtt le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures tr pa: par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du' deuxieme árrondissement de Paris. Me: SPITITY Mairie de Clermont (oise) .- Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décéa du rue du Général hui Pershing, Ernest Adalbert Auguste PERON, agent d'assurances, domicilié 8, rue Vivienne ris, deutieme arrondissement, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-cinq novembre mil huit cent LHI qui vingt-dix-neuf, fils de Ernest PERON, et de Marie LEMAITRE. de Yvonne THOUMIFE.-Dressé le tren jui Epoux juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roland Lucchessi, trente-un ans, emp que domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre MICHAUX, Maire de ari Clermont, Mi cier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-huit juillet mil nouf cent quante, quatorze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arro: jui sement 'de Paris. ar1 Mai 3 A Le trois aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 11-rue Louis le (me Angele FILLION dite PASCALE, artiste peintre décorateur, née à Genève (Suisse) le deux janvier mil tin cent quatre-vingt-dix; fille de Louis Alphonse FILLION et de Augusts STORRER, époux décédés; céliba hui re. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, sur la déclaration de Fernand P Pré soix8hte-trois ans, employé, 4rue des Petits Pores, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLI sig Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sig Nou CHEOL Pelij M de Le vingt-six juillet mil neuf cent Leinquante, quatre heures, est décédée au demicile conjugal, 34 ru b1 Beauregard, Marie Elise DELBOS, empleyée -au métrepelitain, née & Nadaillac (Dordogne) le trois aout neuf MO cent sept, fille de Jean DELBOS, aecode, ,et de Pauline JARZAC, sa veuve, sans profession, domie to a Nadaillac (Bordogne); épouse de .Baptiste Léopold CHAPELLE: - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cd cinquante, neuf heures, quarante-cino minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, seize ans, employ Ma rue Hittorf, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint u Maire du deuxiene arrondis de Paris. le Ad Ma Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le a Pa tif d'un Hugement rendu le seize juin mil neuf cent cinquante, par le Pribunal Civil de la Seine. Le ne bunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est a NU a Pithiviers (Loiret) Jean POLLAK, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, cent trois rue d' Abou mi né à Vienne (Autriche) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Benoist POLLAK un Régina WELLISCH, son épouse, époux de Madeleine FRIED.-Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ae sel déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les temmes de l'artiele qustre-vingt-onze - et Code Civil; ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regiatres de l'état e ne de la mairie du deuxéeme arrondissement de Paris.-Transerit le vingt-huit juillet mil neuf cent einq de douze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemer arrondissement de Pa Ma Mairie de Vaires-sur-Marne (Seine-et-Marne) .- Le seize juillet mil neuf cent cinquante, six heures t Eu est decease, 94 rue Louis Bectard, Andrée Marguerite MERCEREAU, domiciliée a Paris, deuxiene arrondi t-r ment, 52 rue Montmartre, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le treize janvier mil neuf cent sey cél employée a' 'imprimerie, fille de Albert Théodore MERCEREAU et de Jeanne Florentine GOURNILLAT, époux - dé épouse de René Eugene Paul BARBET.- Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, 1 av déclaration de Maurice Alphonse PRIOUX, sans profession, agé de soixante ans, domicilié en cette com co 64 rue Carnot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Joseph Marie Maire de Vaires-sur-Marn vei Suivent les signatures) ~Transcrtt le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures tr pa: par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du' deuxieme árrondissement de Paris. Me: SPITITY Mairie de Clermont (oise) .- Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décéa du rue du Général hui Pershing, Ernest Adalbert Auguste PERON, agent d'assurances, domicilié 8, rue Vivienne ris, deutieme arrondissement, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-cinq novembre mil huit cent LHI qui vingt-dix-neuf, fils de Ernest PERON, et de Marie LEMAITRE. de Yvonne THOUMIFE.-Dressé le tren jui Epoux juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Roland Lucchessi, trente-un ans, emp que domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre MICHAUX, Maire de ari Clermont, Mi cier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-huit juillet mil nouf cent quante, quatorze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arro: jui sement 'de Paris. ar1 Mai 3 A Le trois aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 11-rue Louis le (me Angele FILLION dite PASCALE, artiste peintre décorateur, née à Genève (Suisse) le deux janvier mil tin cent quatre-vingt-dix; fille de Louis Alphonse FILLION et de Augusts STORRER, époux décédés; céliba hui re. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, sur la déclaration de Fernand P Pré soix8hte-trois ans, employé, 4rue des Petits Pores, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLI sig Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sig Nou CHEOL Pelij 