Mairie du Kremlin-Bicetre Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, treize heures quinze minutes, est de, 78 rue du Général Leclerc, Philippe DOULEIDES, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue S Marc, né à Kirle (Grece) le vingt-Sept novembre mil huit cent quatrewvingt-cing, ouvrier-tailleur, fils Dimitri DOULEIDES et de Despine VOYAUDES, époux aecedes; CélibAtAire.- Dressé le vingt mai mil neuf cen cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employé en notre. cor ne, 78 rue du Général leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au MaiRe Kremlin-Bicetre, Officier de l'état civil par délégation.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quator juin mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arror dissement de Paris. Mearly Mairie du 4° Art.- Le quatre juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est abcodees 1 Place du Parv: Rosalie Reine Eugénie BRABO, née à Paris, vingtieme arrondissement, le cinq mars mil huit cent soixante quinze, sans profession, domiciliée rue du Sentier, 18 , fille de Jean Manuel Marie salomé BRABO, et de Marie Gilberte VILLOT, époux aecedes; épouse de Jean Edouard BE.-Dressé le quitre juin mil neuf cent cir te, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési tance les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, douze heu cinq, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Haverally Mairie du 4° Art.- Le cinq juin mil neuf cent cinquante, une heure, est abceae, 1 Place du Parvis, Mich BRUNO, né à Paris, quatrieme arrondissement, le quatre juin mil neuf cent cinquante, fils de Georges BRU boulanger, et de Simone BUSSON, 30n épouse, sans profession, domiciliés rue a' Aboukir 133.-Dressé le cin juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissem de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) . -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quante, douze heures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement Paris.- Narek Mairie du 4° Art.-. le treize mai mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-cinq, est deceae, 1 Plac du Parvis, Jean Philippe Alphonse MAGDELAINE, néta iParis, premier arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, employé de burelu, domicilié rue Bachaumont 8, fils de Emile Frangois MAGDE LAINE, aecea6, et de Jeanne Eugénie Louise TRÉLAT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Conflans-Sain Honorine (Seine-et-oise) Quai de Seine 17 .- Epoux de Germaine Marie Madeleine CORNUAU-Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissem de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. johns Mairie de Maisons-Alfort.- (Seine) -Le trente mai mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, est aecead en Marne, Pascal cadario, né a Caravate (Italie) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-sept, domicili a Paris, deuxieme arrondissement, 12 rue Tiquetonne, gargon de café, fils de Jean CADARIO et de Catherin CADARIO, sans autres renseignements connus du clarant.-célibataire- Dressé le trente et un mai mil ne cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de André Coursier, trente-trois ans, employé de bureau, 1: rue Jean jaures a Maisons-Alfort qui, lecture faite a signé livec Nous, Henri Martin, Croix de Guerre, Pro mier adjoint au Maire de Maisons-Alfort, Officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivan les signatures Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule NO. LY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jolyan Mairie du Kremlin-Bicetre Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, treize heures quinze minutes, est de, 78 rue du Général Leclerc, Philippe DOULEIDES, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue S Marc, né à Kirle (Grece) le vingt-Sept novembre mil huit cent quatrewvingt-cing, ouvrier-tailleur, fils Dimitri DOULEIDES et de Despine VOYAUDES, époux aecedes; CélibAtAire.- Dressé le vingt mai mil neuf cen cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employé en notre. cor ne, 78 rue du Général leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au MaiRe Kremlin-Bicetre, Officier de l'état civil par délégation.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quator juin mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arror dissement de Paris. Mearly Mairie du 4° Art.- Le quatre juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est abcodees 1 Place du Parv: Rosalie Reine Eugénie BRABO, née à Paris, vingtieme arrondissement, le cinq mars mil huit cent soixante quinze, sans profession, domiciliée rue du Sentier, 18 , fille de Jean Manuel Marie salomé BRABO, et de Marie Gilberte VILLOT, époux aecedes; épouse de Jean Edouard BE.-Dressé le quitre juin mil neuf cent cir te, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési tance les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, douze heu cinq, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Haverally Mairie du 4° Art.- Le cinq juin mil neuf cent cinquante, une heure, est abceae, 1 Place du Parvis, Mich BRUNO, né à Paris, quatrieme arrondissement, le quatre juin mil neuf cent cinquante, fils de Georges BRU boulanger, et de Simone BUSSON, 30n épouse, sans profession, domiciliés rue a' Aboukir 133.-Dressé le cin juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissem de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) . -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quante, douze heures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement Paris.- Narek Mairie du 4° Art.-. le treize mai mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-cinq, est deceae, 1 Plac du Parvis, Jean Philippe Alphonse MAGDELAINE, néta iParis, premier arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, employé de burelu, domicilié rue Bachaumont 8, fils de Emile Frangois MAGDE LAINE, aecea6, et de Jeanne Eugénie Louise TRÉLAT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Conflans-Sain Honorine (Seine-et-oise) Quai de Seine 17 .- Epoux de Germaine Marie Madeleine CORNUAU-Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissem de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. johns Mairie de Maisons-Alfort.- (Seine) -Le trente mai mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, est aecead en Marne, Pascal cadario, né a Caravate (Italie) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-sept, domicili a Paris, deuxieme arrondissement, 12 rue Tiquetonne, gargon de café, fils de Jean CADARIO et de Catherin CADARIO, sans autres renseignements connus du clarant.-célibataire- Dressé le trente et un mai mil ne cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de André Coursier, trente-trois ans, employé de bureau, 1: rue Jean jaures a Maisons-Alfort qui, lecture faite a signé livec Nous, Henri Martin, Croix de Guerre, Pro mier adjoint au Maire de Maisons-Alfort, Officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivan les signatures Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule NO. LY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jolyan 