vingt neut Le seize juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, est aecbase en son domicile, 208 rue Saint Penis, ## Marie Ernestine BARAQUIN, sans profession, née a Pernant (Aisne) le dix-neuf novemBre mil huit cent soi-- xante-six} fille de Louis Félix BARAQUIN et de Eugénie SARAZIN, époux décédés; veuve en premieres noces de Emile Charles ROLLAND; veuve en ,secondes noces de Léenard JusTin FAUGERON. Dreasé le dix-huit juillet * mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, empleyé, sonxante deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite e signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Swarning Tebij Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est décédée au demicile de ses pere ## et mere, Helyette Shirley AMSELEM, née. 8 (Sidi Bel Abbes (Oran) le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante neuf, fille de Léen AMSELEM, fourreur, et de Blanche FARBUZE, son épouse, sans profession, demiciliés rue du Mail 17. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration der Frangois Muller, employé, seixante-dix ans, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pau le NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- flowly dlivier Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquente, vingt-trois heures, est acceae, 7 rue Léopola Bellan, Ernest Gahriel MARTIN, sans profession, né à Paris, dix-huitiene arrendissement, le trente juillet mil huit cent a seixante-quinze fils de Pierre MARTIN, et de Henriette SOUILLET, époux ascease; célibataire.- De défunt domicilié 28 rue de l'Echiquier' a Paris, 19° arrendissemente Dressé le vingt juillet mil neuf cent cin-- quante, onze heures trente, sur la déclaration de Gustave Minget, quarante-Six ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, ,lecture faite a signé avec Neus, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. Plussed Aings Paris, 4° Art.-. Le vingt-trois juin mil nouf cent cinquante, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis Eulalie Henriette CHEVALIER, née a Saint georges sur Loire (Maine-et-Leire) le premier juillet mil huit * cent soixante-douze sans profession, domiciliée galerie Vivienne 16; fille de Henri CHEVALIER, et de * Eulalie PERDREAU, époux décédés;Veuve de Gaston CARROUGE - Dressé le vingt-trois juin mil neuf centcin- quante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. stacell Mairie du 4° Art.-.Le seize juin mil neuf cent cinquante, quinze heures est décédé, 1 Place du Parvis, Léon MATIGNON, né A Nailly (Yenne) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt, retraité de la Compagnie Inter- nationale des Wagens-Lits, demicilié rue du Sentier 18, fils de Savinien MATIGNON, et de Eoé BIDET, é---- peux décédés; Epoux de Aline Justine FRANCON.-Dressé le dix-sept jurin mil neuf cent cinquante, douze heu= res dis, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite a sign'é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les-signatures) o -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, onze heures qua-- rante-cinq, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arredissement de Paris. Mairie du 13° Art. Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante, dix=neuf heures, est aeceae, 47 Pleail Boulevard de L'Hopital, Fernand Paul Jules MOREL, domicilié, 21 rue Poissonniere, né à Achoux ( Somme) le vingt-deux octobre nil huit cent quatre-vingt-seize, gardien d'immeuble, fils de Homere MOREL et de Clars LEDOUX, ** époux décédés; Epoux de uline'Marie Joséphine HECQUET. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinQuante quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon Broan, quarante et un ans, empleyé, 47 Boulevard de l'Ho-- pital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, onze heures ** cinquante minutes, par Nous, Paule noailly, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. falmarly vingt neut Le seize juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, est aecbase en son domicile, 208 rue Saint Penis, ## Marie Ernestine BARAQUIN, sans profession, née a Pernant (Aisne) le dix-neuf novemBre mil huit cent soi-- xante-six} fille de Louis Félix BARAQUIN et de Eugénie SARAZIN, époux décédés; veuve en premieres noces de Emile Charles ROLLAND; veuve en ,secondes noces de Léenard JusTin FAUGERON. Dreasé le dix-huit juillet * mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, empleyé, sonxante deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite e signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Swarning Tebij Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est décédée au demicile de ses pere ## et mere, Helyette Shirley AMSELEM, née. 8 (Sidi Bel Abbes (Oran) le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante neuf, fille de Léen AMSELEM, fourreur, et de Blanche FARBUZE, son épouse, sans profession, demiciliés rue du Mail 17. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration der Frangois Muller, employé, seixante-dix ans, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pau le NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- flowly dlivier Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquente, vingt-trois heures, est acceae, 7 rue Léopola Bellan, Ernest Gahriel MARTIN, sans profession, né à Paris, dix-huitiene arrendissement, le trente juillet mil huit cent a seixante-quinze fils de Pierre MARTIN, et de Henriette SOUILLET, époux ascease; célibataire.- De défunt domicilié 28 rue de l'Echiquier' a Paris, 19° arrendissemente Dressé le vingt juillet mil neuf cent cin-- quante, onze heures trente, sur la déclaration de Gustave Minget, quarante-Six ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, ,lecture faite a signé avec Neus, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. Plussed Aings Paris, 4° Art.-. Le vingt-trois juin mil nouf cent cinquante, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis Eulalie Henriette CHEVALIER, née a Saint georges sur Loire (Maine-et-Leire) le premier juillet mil huit * cent soixante-douze sans profession, domiciliée galerie Vivienne 16; fille de Henri CHEVALIER, et de * Eulalie PERDREAU, époux décédés;Veuve de Gaston CARROUGE - Dressé le vingt-trois juin mil neuf centcin- quante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. stacell Mairie du 4° Art.-.Le seize juin mil neuf cent cinquante, quinze heures est décédé, 1 Place du Parvis, Léon MATIGNON, né A Nailly (Yenne) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt, retraité de la Compagnie Inter- nationale des Wagens-Lits, demicilié rue du Sentier 18, fils de Savinien MATIGNON, et de Eoé BIDET, é---- peux décédés; Epoux de Aline Justine FRANCON.-Dressé le dix-sept jurin mil neuf cent cinquante, douze heu= res dis, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite a sign'é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les-signatures) o -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, onze heures qua-- rante-cinq, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arredissement de Paris. Mairie du 13° Art. Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante, dix=neuf heures, est aeceae, 47 Pleail Boulevard de L'Hopital, Fernand Paul Jules MOREL, domicilié, 21 rue Poissonniere, né à Achoux ( Somme) le vingt-deux octobre nil huit cent quatre-vingt-seize, gardien d'immeuble, fils de Homere MOREL et de Clars LEDOUX, ** époux décédés; Epoux de uline'Marie Joséphine HECQUET. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinQuante quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon Broan, quarante et un ans, empleyé, 47 Boulevard de l'Ho-- pital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, onze heures ** cinquante minutes, par Nous, Paule noailly, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. falmarly 