Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente minutes, est décédée au domicile jugal, 1 rue de la Banque, Fernande Enilienne Joséphine LELOUP, commergante, née a Caudebec-les-Elbeu (Seine-Inférieure) le dix-sept mai 'mil neuf cent quatre; fille de Emile Frangois LELOUP, sans profess domicilié à Säint Aubin-les-Elbeuf (Seine-Inférieure), -4 rue Emile Littré, et de Louise Joséphine VAL TE, son épouse, décédée; veuve en premieres noces de Maurice Pierre Louis André GRIEU; épouse en seco noces de Hentri Louis TRAVERS. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Pelis Vu la grosse a Nous remise le vingt-Bept novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le i positif d'un jugement rendu le treize octobre mil neuf cent cinquante par le Tribunal civil de la Se: "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), André SMOLINSKI, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 44 rue Notre D: des Victoires, nE à Paris, (quatorzieme arrondissement) le dix mars mil neuf cent sept; fils de Josep] SMOLINSKI et de Sophie BODE; divorvé de Fanny Rose SCHNEIDER. "Dit que le présent jugement tiendra li a'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de mairie du deuxieme arrondissement de Paris. .-.TranScrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante dix-sept heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jehner Mairie du 4°Art.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquants, vingt-trois heures, est ascedee, 1 ce du Parvis, Isabelle Louise Léonie BERTAUD, née à Tours (Indre-et-Loire) le onze juillet mil huit ( soixante-dix-huit, artiste dramatique, domiciliée à Paris, rue des Petits Champs, 38; fille de Emile gustin BERTAUD et de Désirée Florence BEILLARD, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-trois not bre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quare un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondisseme de Parris, Chevelier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e la Médaille de la Résistance Frangaise.TSuivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mi neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Jehne Mairie du 4°Art.-.Le dix=huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est deceas, 1 PI du Parvis, Jules Frangois LECOMTE, né à Paris(v°) le deux janvier mil huit cent soixante-dix-sept gar de magasin, domicilié & Paris, rue Saint Sauveur, 32; fils de Baptiste LECOMTE et de Marie LEFAURE, é décédés; veuf en premieres noces de germaine GabrieIle Madeleine VALLE; époux en secondes noces de Ms rite Joséphine Albertine BIANCHI. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante, onze heures di sur la déclaration de Lucian Guilóineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fa a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire lu.4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, rá de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suiv les signatures) .-.Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minut par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résist ce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi3sement de Paris. Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente minutes, est décédée au domicile jugal, 1 rue de la Banque, Fernande Enilienne Joséphine LELOUP, commergante, née a Caudebec-les-Elbeu (Seine-Inférieure) le dix-sept mai 'mil neuf cent quatre; fille de Emile Frangois LELOUP, sans profess domicilié à Säint Aubin-les-Elbeuf (Seine-Inférieure), -4 rue Emile Littré, et de Louise Joséphine VAL TE, son épouse, décédée; veuve en premieres noces de Maurice Pierre Louis André GRIEU; épouse en seco noces de Hentri Louis TRAVERS. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Pelis Vu la grosse a Nous remise le vingt-Bept novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le i positif d'un jugement rendu le treize octobre mil neuf cent cinquante par le Tribunal civil de la Se: "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), André SMOLINSKI, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 44 rue Notre D: des Victoires, nE à Paris, (quatorzieme arrondissement) le dix mars mil neuf cent sept; fils de Josep] SMOLINSKI et de Sophie BODE; divorvé de Fanny Rose SCHNEIDER. "Dit que le présent jugement tiendra li a'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de mairie du deuxieme arrondissement de Paris. .-.TranScrit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante dix-sept heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jehner Mairie du 4°Art.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquants, vingt-trois heures, est ascedee, 1 ce du Parvis, Isabelle Louise Léonie BERTAUD, née à Tours (Indre-et-Loire) le onze juillet mil huit ( soixante-dix-huit, artiste dramatique, domiciliée à Paris, rue des Petits Champs, 38; fille de Emile gustin BERTAUD et de Désirée Florence BEILLARD, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-trois not bre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quare un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondisseme de Parris, Chevelier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e la Médaille de la Résistance Frangaise.TSuivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mi neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, Jehne Mairie du 4°Art.-.Le dix=huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est deceas, 1 PI du Parvis, Jules Frangois LECOMTE, né à Paris(v°) le deux janvier mil huit cent soixante-dix-sept gar de magasin, domicilié & Paris, rue Saint Sauveur, 32; fils de Baptiste LECOMTE et de Marie LEFAURE, é décédés; veuf en premieres noces de germaine GabrieIle Madeleine VALLE; époux en secondes noces de Ms rite Joséphine Albertine BIANCHI. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante, onze heures di sur la déclaration de Lucian Guilóineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fa a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire lu.4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, rá de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suiv les signatures) .-.Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minut par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résist ce, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi3sement de Paris. 