the Trente 76 Le six février mil neuf cent cincuante, & dix-nouf heures quarante-einq minutes, est décédé rue de la Chine 4, François CALMAIL, né a Paris, le dix-huit mars PARIE mil huit cent sans profession, domicilié à Bondy (Seine) 22 rue Roger * * Salengro, file de Léon CALMAIL, et de Adele (le nom patronymique de la mere étant * * ** inconnu du déclarant), décédée,- - veuf de (sans renseignements connus du déclarant#) - * # Dressé le sept déveier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Eugene * * marie LE GAUDU- quarante-troft ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J 377 ligarer of Le six février mil neuf cent cinquante - vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Adelin Louis GOYVAERTS . domicilié à Paris, XX° . 36 ru'e Bisson . né a Namur *** Belgiqus), le six décembre mil huit cent soixante trdize, sans profession, fils de Lambert GOYVAERTS, et de et' de Thérese NAUCHORICH, époux décédés Célibataire Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante tro'is ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé * avec Nous, Georgette ROUSSEAU, fe mme SANSOY, Chevalier de la Légion d' honneur, décorée de à la croix de Guerre 1939- adjointe au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leham gh 3 7 8 Le huit février mil ne'uf cent cinquante, six heures, est décédée, en son domicile, Michelle ## Dominique TRIADOU, domiciliée a Paris (xx°) 1 Tue Docteur Labbé, née a Paris dix-huitieme arron dissement le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Raymond René TRIADGU, dégsima teur, et de Odette Marie Yvonne GAILLARD, sténo dactylographe, domiciliés meme adfasse.-Dressé le huit février mil neuf cent cinquants, douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, *44 ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du virigt 1eme arrondissement de Paris./.S. Instanced 379 Le sept février mil neuf cent cinquante vingt heures trente cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 Gaston LEGRAND domicilié à paris, XI° 76 rue Saint - maur . né a Paris .* ingtiome arrondissement . le vingt - sept aout mil huit cent quatre vingt - quatorze ** coupeur cartonnier . fils de Adéle Désirée LEGRAND , époux de Berthe Lécntine CHAUFFRY * DRessé le huit février mil neuf cent cinguante, douze heures dix minutes, sur la déclara## tion de Eugéne Marie LE_GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faits a signé avec NOus, georgette ROUSSEAU, femme SANSGY, Chevalier de la Légion d' honnem décorés de la Croix de Guerre 1939, adjointe au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK legawa gh 380 Le sept février mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, 4447 Louis BLANCHARD, domicilié a Drancy (Seine) 7 rue Massenet, né a Bouée (Loire-Inférisurs) le quinze juillet mil huit cent sans profession, fils de Augustir BLANCHARD, ** et de Virginie VAUROT, décédés,- - veuf de ('le nom de l'épouse étant inconnu du déclarant). i Dressé le huit dévri àr mil neuf cent cinclante, douze heures vingt mintites, pur la déclarg- ** tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura * faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la ** Résisrance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J legawa the Trente 76 Le six février mil neuf cent cincuante, & dix-nouf heures quarante-einq minutes, est décédé rue de la Chine 4, François CALMAIL, né a Paris, le dix-huit mars PARIE mil huit cent sans profession, domicilié à Bondy (Seine) 22 rue Roger * * Salengro, file de Léon CALMAIL, et de Adele (le nom patronymique de la mere étant * * ** inconnu du déclarant), décédée,- - veuf de (sans renseignements connus du déclarant#) - * # Dressé le sept déveier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Eugene * * marie LE GAUDU- quarante-troft ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J 377 ligarer of Le six février mil neuf cent cinquante - vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Adelin Louis GOYVAERTS . domicilié à Paris, XX° . 36 ru'e Bisson . né a Namur *** Belgiqus), le six décembre mil huit cent soixante trdize, sans profession, fils de Lambert GOYVAERTS, et de et' de Thérese NAUCHORICH, époux décédés Célibataire Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante tro'is ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé * avec Nous, Georgette ROUSSEAU, fe mme SANSOY, Chevalier de la Légion d' honneur, décorée de à la croix de Guerre 1939- adjointe au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leham gh 3 7 8 Le huit février mil ne'uf cent cinquante, six heures, est décédée, en son domicile, Michelle ## Dominique TRIADOU, domiciliée a Paris (xx°) 1 Tue Docteur Labbé, née a Paris dix-huitieme arron dissement le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Raymond René TRIADGU, dégsima teur, et de Odette Marie Yvonne GAILLARD, sténo dactylographe, domiciliés meme adfasse.-Dressé le huit février mil neuf cent cinquants, douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, *44 ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du virigt 1eme arrondissement de Paris./.S. Instanced 379 Le sept février mil neuf cent cinquante vingt heures trente cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 Gaston LEGRAND domicilié à paris, XI° 76 rue Saint - maur . né a Paris .* ingtiome arrondissement . le vingt - sept aout mil huit cent quatre vingt - quatorze ** coupeur cartonnier . fils de Adéle Désirée LEGRAND , époux de Berthe Lécntine CHAUFFRY * DRessé le huit février mil neuf cent cinguante, douze heures dix minutes, sur la déclara## tion de Eugéne Marie LE_GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faits a signé avec NOus, georgette ROUSSEAU, femme SANSGY, Chevalier de la Légion d' honnem décorés de la Croix de Guerre 1939, adjointe au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK legawa gh 380 Le sept février mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, 4447 Louis BLANCHARD, domicilié a Drancy (Seine) 7 rue Massenet, né a Bouée (Loire-Inférisurs) le quinze juillet mil huit cent sans profession, fils de Augustir BLANCHARD, ** et de Virginie VAUROT, décédés,- - veuf de ('le nom de l'épouse étant inconnu du déclarant). i Dressé le huit dévri àr mil neuf cent cinclante, douze heures vingt mintites, pur la déclarg- ** tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura * faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la ** Résisrance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J legawa 