PAIX out OF 1 4 7 le neuf ma1 mil nouf cent einguante, zéro haure trente, est décédé rue de la Chine 4, Vincent DAUD, domicilié e Parie (XI°) 156 rue Oberkcampf, no à Paris (vingtieme arrondissement la dix-nauf mare mil buit sent goizante-seize, sans proféssion, fils de Vincent DAUD, et de * * Marie Anna BERNET, époux décédés, Apoux de Louise Mathilde FERENRACH. Dressé le nouf mai mil # neuf eent inguante; nouf heures quarante, sur le déclaretion de Eugene Maria LE GAUDU, quarante Trois ans, employé rue dé la Chine 4, qui lecturs faite 8 sighé avec Nous Alazandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au. ma ite du vingtiame * arrondissament de paris./. M befreen Le huit mai mil nouf semt simquante, vingt heures einquante, est décédée, rue de la Chine 4, Alberting Charlette VARLAN - DOMICILIée a Vildememble (SEime) 63bis rue Saint Leuis wnée à Paris deuziome affendissement le vingt jantier mil neuf sent **** dix, eartenniere, fille de Albert Henri VARLAN, sans prefession, demieilié & Villemenble 2 2 rue G.Beushet, et de Uranie TRONQQOY, sans Fenseignements connus du déelarant, épouse de Félix Abdul BARIL.-Dressé le *4 mouf mai mil neuf eent einquante, neuf heures einquants, sur la déelaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, empleYé rue de la Chine 4, qui lecrure faite & signé avee Nous *** Alezandre TARD- déeeré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Ma ire du ingtieme arrend issement de Paris./. belower 1 4 9 Le dix mai mil neuf cent einquante, sdx heures trente, est décédé, en son domicile, 81 rue des Cascades, Gaston Alfred Théophile MARILAT, né e Paris dix-septicme le dix septem ris XII bre mil huit cent quatre ingt-seize, représentano, fils de Molse Charles Gusteve MABILAT .- use de décédé, st de Hélone DANJOU, veuve sans profession, d'omiciliée 29 boutsvard a iffres Reigs (XXI°) époux de Félicie Berthe le dix mai mil neuf eant a,inquante, * - douze houres trante, sur la déclaration de Saguy Mereel quatre ans, employé de Mairde domicilié 1 Roulevard de 1s République (Boulogne) gains, beau froce du défunt, quid lecture ** fa-ite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *44 Régistance Ffangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond jesement de paris./.S 1 1 le neuf ma 1 mil neuf esnt einquante, seize heures, est déeédée, en son demieile, 80 rue de * * 10% are Ménilmontant, Madele: ine DIÉTENBECK, née a Altenstadt (Bas Rhin); le premier juin mil huit sent et enze, sans profession, fille de Frangois DIÉTENBECK, et de Madeleine KLEIN; épeux déeédés, vauve de Adelphe Jeseph AMET.-Dressé le dix mai mil neufreent einquante, douze heures quarante, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, inquante-sept ans, négeeiant 200 rué des * * Pyrénées qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre * * 1939, médaille de la Résistanee Française, adjeint au mire du vingtiome affendissement de** Paris./. Pally a 1 1 5 1 Le neuf mai mil neuf eent einguante, quinze heures quinze, est déeédé, rue. de la Chine 4, *** - Henri CHASSILLAN, demieilié à Paris (xx) T rue Le Bua, né a Saint Saturnin (Vaueluse) le . *** six ayril mil huit sent soixante-deuse, bréeanteur, fils de Frangeis CHASSILLAN, et de Lueie ** NITARD, époux déeédés, époux. de Marguerite, VIGIER.-Dressé le dix mai mil neuf sent inquante * * quaterze, heures sur la déelaration de Eugene Marie LE, GAUDU quarante-trois ans, empleyé rue de la Chime 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déeeré de la creix de, 1939 *4 médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au mire du vingtiome afrendissement de paris./. SK belower PAIX out OF 1 4 7 le neuf ma1 mil nouf cent einguante, zéro haure trente, est décédé rue de la Chine 4, Vincent DAUD, domicilié e Parie (XI°) 156 rue Oberkcampf, no à Paris (vingtieme arrondissement la dix-nauf mare mil buit sent goizante-seize, sans proféssion, fils de Vincent DAUD, et de * * Marie Anna BERNET, époux décédés, Apoux de Louise Mathilde FERENRACH. Dressé le nouf mai mil # neuf eent inguante; nouf heures quarante, sur le déclaretion de Eugene Maria LE GAUDU, quarante Trois ans, employé rue dé la Chine 4, qui lecturs faite 8 sighé avec Nous Alazandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au. ma ite du vingtiame * arrondissament de paris./. M befreen Le huit mai mil nouf semt simquante, vingt heures einquante, est décédée, rue de la Chine 4, Alberting Charlette VARLAN - DOMICILIée a Vildememble (SEime) 63bis rue Saint Leuis wnée à Paris deuziome affendissement le vingt jantier mil neuf sent **** dix, eartenniere, fille de Albert Henri VARLAN, sans prefession, demieilié & Villemenble 2 2 rue G.Beushet, et de Uranie TRONQQOY, sans Fenseignements connus du déelarant, épouse de Félix Abdul BARIL.-Dressé le *4 mouf mai mil neuf eent einquante, neuf heures einquants, sur la déelaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, empleYé rue de la Chine 4, qui lecrure faite & signé avee Nous *** Alezandre TARD- déeeré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Ma ire du ingtieme arrend issement de Paris./. belower 1 4 9 Le dix mai mil neuf cent einquante, sdx heures trente, est décédé, en son domicile, 81 rue des Cascades, Gaston Alfred Théophile MARILAT, né e Paris dix-septicme le dix septem ris XII bre mil huit cent quatre ingt-seize, représentano, fils de Molse Charles Gusteve MABILAT .- use de décédé, st de Hélone DANJOU, veuve sans profession, d'omiciliée 29 boutsvard a iffres Reigs (XXI°) époux de Félicie Berthe le dix mai mil neuf eant a,inquante, * - douze houres trante, sur la déclaration de Saguy Mereel quatre ans, employé de Mairde domicilié 1 Roulevard de 1s République (Boulogne) gains, beau froce du défunt, quid lecture ** fa-ite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *44 Régistance Ffangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond jesement de paris./.S 1 1 le neuf ma 1 mil neuf esnt einquante, seize heures, est déeédée, en son demieile, 80 rue de * * 10% are Ménilmontant, Madele: ine DIÉTENBECK, née a Altenstadt (Bas Rhin); le premier juin mil huit sent et enze, sans profession, fille de Frangois DIÉTENBECK, et de Madeleine KLEIN; épeux déeédés, vauve de Adelphe Jeseph AMET.-Dressé le dix mai mil neufreent einquante, douze heures quarante, sur la déelaration de Henri PETITJEAN, inquante-sept ans, négeeiant 200 rué des * * Pyrénées qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de Guerre * * 1939, médaille de la Résistanee Française, adjeint au mire du vingtiome affendissement de** Paris./. Pally a 1 1 5 1 Le neuf mai mil neuf eent einguante, quinze heures quinze, est déeédé, rue. de la Chine 4, *** - Henri CHASSILLAN, demieilié à Paris (xx) T rue Le Bua, né a Saint Saturnin (Vaueluse) le . *** six ayril mil huit sent soixante-deuse, bréeanteur, fils de Frangeis CHASSILLAN, et de Lueie ** NITARD, époux déeédés, époux. de Marguerite, VIGIER.-Dressé le dix mai mil neuf sent inquante * * quaterze, heures sur la déelaration de Eugene Marie LE, GAUDU quarante-trois ans, empleyé rue de la Chime 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déeeré de la creix de, 1939 *4 médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au mire du vingtiome afrendissement de paris./. SK belower 