Gent-vingt-quatry 2 1 9 le vingt mai mil nouf cant cinquante, zéro heure ednouante-cing est décédé rue de` la Chine -4, Léon Charles RIPOULEAU- admicilié & Paris (xx°) 269 rue des Pyrénées, né 3 Paris (onzieme arrendissement, de vingt-deux février mil. huit cent soixante-dix-sept mécanicien, fils de Jules eugene RIBOULEAU, et de Joséphine Victire DAVIN # * époux décédés, veuf de Angele DUCHARME.-Dressé le vingt mai mil neuf reent reinquanter neuf heu- res cinq, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au- maire du vingtieme arrond issement de Paris./. SK aloperer a 2 1 8 Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante vingt heures', est décédé en son domicile 14 rue * Paul , Streuss, Ulysse paul marcel TRIBOVILLIAKE né a jeugny ( AUbe ) , le dix -nouf 4444 juillet mil huit cent soinante quatorze retraité fils de Marcel TRIBOUILLIARE . et de 4 * Louise marguerite MILON- époux décédés 9 veuf en premieres noces de marthe FLAMAND 'époux en secondes noces de jeanne eatherine CHOISY Dressé le vingt mai mil neuf cant sinquante , neur heures dix minutes sur la déclaration de Jeanne Cathorine CHOISY . sa veuve , demiciliée 14 rue paul Strauss 'soizante sept ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, décoré de la CRoix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK./. s Elaisy 2 1 7 Vu la eighification a yous-faite le dix-neuf avril mai mil neuf cent cinquante, une ordonnan- anyod ce rendu le vingt-quatre février mil neuf ent cinquante, du tribunal civil de la Seine, **** * Noug transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance Be TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. I Le transcFiption dudit actes de décés opérée, le vingt-sept mare mil neuf cent quarante-ser 44 - sur, tes registres de l'état civil de la mairie du vingtieme arrondissement de Parie  geront ** - rectifiées, en ce sens que le nom patronymique du défunt et de son perey sera, écrit BOSKI au * lieu de BOSKLJ:-Ordennons en outre la transcFiption du dispositif de la présente ordonnance ** sur les registres courants de l'etat civil de la du yingtieme arrendissement de Paris.- Disons qu'a l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu'avec la rectification ordonnée. Transcrit le dix-neuf ma mil neuf cent cinquante, neuf * * heures, par nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de paris./.S y Le y ingt ma mil neuf cent cinquante, vingt heures est décédé, en son domicile, 8 Frédéric * * Liema itre. André POUDEROUX- Né al Fontenay Trésigny (Seine et marne9, le vingt février mil huit cent quatre ingt-douze, sans profession, fils de Antoine POUDEROUX, et de Toingtte PÉDEBOEUF époux décédés, époux de Marie MULLER.-DRessé le vingt-deux maimil neuf cent cinquante, 444 neuf heures sur la déclaration de Vincent SAFRA, e inquante-trois ans, employé 11 avenue du * Pere LACHAISE, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résisvance Frangaise, adjoint au mare du V ingt deme arrondissement de Macheal e 2 2 1 le ingt-et un ma: mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé, en son domicile * 2 rue Planchat, THIÉBAUT, nés a Paris onzieme arrend issement le sept mai mil huit cent * 1 et quatre vingt onze, agent de voyage, file de Victor Joseph THIEBAUT, et de Aline LEBEGUE, * * * époux décédés, veuf de Louise Blanche Elise BLONDEL.-Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent * inquante, treize heures trente, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinduante-sept ans, 44 négociant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du Svingtieme 4 arrond issement de Paris./.S Senuly Gent-vingt-quatry 2 1 9 le vingt mai mil nouf cant cinquante, zéro heure ednouante-cing est décédé rue de` la Chine -4, Léon Charles RIPOULEAU- admicilié & Paris (xx°) 269 rue des Pyrénées, né 3 Paris (onzieme arrendissement, de vingt-deux février mil. huit cent soixante-dix-sept mécanicien, fils de Jules eugene RIBOULEAU, et de Joséphine Victire DAVIN # * époux décédés, veuf de Angele DUCHARME.-Dressé le vingt mai mil neuf reent reinquanter neuf heu- res cinq, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au- maire du vingtieme arrond issement de Paris./. SK aloperer a 2 1 8 Le dix -neuf mai mil neuf cent cinquante vingt heures', est décédé en son domicile 14 rue * Paul , Streuss, Ulysse paul marcel TRIBOVILLIAKE né a jeugny ( AUbe ) , le dix -nouf 4444 juillet mil huit cent soinante quatorze retraité fils de Marcel TRIBOUILLIARE . et de 4 * Louise marguerite MILON- époux décédés 9 veuf en premieres noces de marthe FLAMAND 'époux en secondes noces de jeanne eatherine CHOISY Dressé le vingt mai mil neuf cant sinquante , neur heures dix minutes sur la déclaration de Jeanne Cathorine CHOISY . sa veuve , demiciliée 14 rue paul Strauss 'soizante sept ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, décoré de la CRoix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK./. s Elaisy 2 1 7 Vu la eighification a yous-faite le dix-neuf avril mai mil neuf cent cinquante, une ordonnan- anyod ce rendu le vingt-quatre février mil neuf ent cinquante, du tribunal civil de la Seine, **** * Noug transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance Be TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. I Le transcFiption dudit actes de décés opérée, le vingt-sept mare mil neuf cent quarante-ser 44 - sur, tes registres de l'état civil de la mairie du vingtieme arrondissement de Parie  geront ** - rectifiées, en ce sens que le nom patronymique du défunt et de son perey sera, écrit BOSKI au * lieu de BOSKLJ:-Ordennons en outre la transcFiption du dispositif de la présente ordonnance ** sur les registres courants de l'etat civil de la du yingtieme arrendissement de Paris.- Disons qu'a l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu'avec la rectification ordonnée. Transcrit le dix-neuf ma mil neuf cent cinquante, neuf * * heures, par nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de paris./.S y Le y ingt ma mil neuf cent cinquante, vingt heures est décédé, en son domicile, 8 Frédéric * * Liema itre. André POUDEROUX- Né al Fontenay Trésigny (Seine et marne9, le vingt février mil huit cent quatre ingt-douze, sans profession, fils de Antoine POUDEROUX, et de Toingtte PÉDEBOEUF époux décédés, époux de Marie MULLER.-DRessé le vingt-deux maimil neuf cent cinquante, 444 neuf heures sur la déclaration de Vincent SAFRA, e inquante-trois ans, employé 11 avenue du * Pere LACHAISE, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résisvance Frangaise, adjoint au mare du V ingt deme arrondissement de Macheal e 2 2 1 le ingt-et un ma: mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé, en son domicile * 2 rue Planchat, THIÉBAUT, nés a Paris onzieme arrend issement le sept mai mil huit cent * 1 et quatre vingt onze, agent de voyage, file de Victor Joseph THIEBAUT, et de Aline LEBEGUE, * * * époux décédés, veuf de Louise Blanche Elise BLONDEL.-Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent * inquante, treize heures trente, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinduante-sept ans, 44 négociant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du Svingtieme 4 arrond issement de Paris./.S Senuly 