Vu la groese a Nous Remise le quatorze janvier mil neuf cent cincuante.d'un jugement , d'un juge- 1 1 1 ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil nouf cent quarente-neuf !Tous transerivons ici le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quatre novembre mil neuf cent quarante-deux, 'est décédéer a Difancy (Saine)To) RyWka SZAFIR, domiciliées Paris vingtieme arrondissement 33 rue Pali-Kao, née & Ilza-(Pologne) le cing herez 1 avril mil neuf cent treize, fille de Moszek Aron Szafin et de Chawa Fajga Rozenbaum, épouse de * renvoi. Zeltman. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acts de déces de la sera ** * 9486 "Mo opposable aux tieredans les termee de 11 Article 91du code civil.ordonne. la transcription du die- deport positif du présent jugement qur les registres de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris. Tants é Transcrit la quatorze janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous Alexandra TARD 1992) décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingl me afrondigsement de Paris./.s La quatorze janvier mil nouf cent cinguante, cinq heures, est décédé, to en son demidilo 63 rue de l' 11 1 2 Efmitage à Paris (xx°), Aimable ROBERT, né a Marcoles (Cantal ). le neuf octobre mil huit cent * * rue de la soizante-quinze, concierge, fils de Jean ROBETT de Jeanne NUGOU, époux décédés, veuf de Marie *** DELPUECE.-Dressé le quatorze janvier mil ne uf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration ve ce reno mots nuls de Eugene Murie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. lequer of Le treize janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures dix, est dééédé, rue de la Chine 4, * 1 3 Louis Joseph LAURENT. demicilié à Bondy (Seine) 41 Avenue de 1 Espérance né à Sainte Colombe sur Seine Cote dwor), le trente-un octobre mil neuf cent trois, employé principal aux Chemins 368 Rect de Fer Frangais, Exploitation4 file de Joseph Honesime LAURENT, décédé, et de Louise Virginie *** de aa Reple MAVION, sa veuve ane profession, domiciliée a Dijon (Cote d'or), 40 rue Condorcet, époux de Instance a Léonie Léontine LABORDE.-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix du 18 f est me l sur le déclaration de Eugene Marie LE Gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui NAVION lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de e la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK agmen Le treize janvier.mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédée, rue de la Chine4 1 1 4 Jeanne DELLES, domiciliée a Paris (XI°), 139 rue Oberkampf, né a Paris onzieme arrondissement # le vingt-deux septembre mil huit cent quatre vingt-dix, concierge, fille de Mathias DELLES, et * WAN WAN de Léonie Flore époux décédés, épouse de Victor Serge LATOUR.-Dressé le quatorze et la re janvier mil neuf mont cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE 4 @audu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan, dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médafille de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtiem arrondissement de Paris./.SK lighan Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, sept heures quarante-cing, est décédée, rue de la 1 Chine 4, Arlette Marie Louise GROSS, domiciliée & Pavillons. Sous Bois (Seine) 37 Allée Danton née a Chaumont (Haute Marne), le trente-un marg mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Louis Eugene GROSS, décédé, at de Angele Pauline DINARD4 sa-veuve employée aux Cheming de fer français, domiciliée & Paris (16°), 35 rue Clignacourt, épouse de Lucien Gabriel Marie GLOUX.- N2 Dressé le quatorze janvier mil neuf cont cinqüante, quatorze heures trents, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture aite & 4 9 igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Resistance * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lamen Vu la groese a Nous Remise le quatorze janvier mil neuf cent cincuante.d'un jugement , d'un juge- 1 1 1 ment rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil nouf cent quarente-neuf !Tous transerivons ici le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le quatre novembre mil neuf cent quarante-deux, 'est décédéer a Difancy (Saine)To) RyWka SZAFIR, domiciliées Paris vingtieme arrondissement 33 rue Pali-Kao, née & Ilza-(Pologne) le cing herez 1 avril mil neuf cent treize, fille de Moszek Aron Szafin et de Chawa Fajga Rozenbaum, épouse de * renvoi. Zeltman. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acts de déces de la sera ** * 9486 "Mo opposable aux tieredans les termee de 11 Article 91du code civil.ordonne. la transcription du die- deport positif du présent jugement qur les registres de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris. Tants é Transcrit la quatorze janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous Alexandra TARD 1992) décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingl me afrondigsement de Paris./.s La quatorze janvier mil nouf cent cinguante, cinq heures, est décédé, to en son demidilo 63 rue de l' 11 1 2 Efmitage à Paris (xx°), Aimable ROBERT, né a Marcoles (Cantal ). le neuf octobre mil huit cent * * rue de la soizante-quinze, concierge, fils de Jean ROBETT de Jeanne NUGOU, époux décédés, veuf de Marie *** DELPUECE.-Dressé le quatorze janvier mil ne uf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration ve ce reno mots nuls de Eugene Murie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. lequer of Le treize janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures dix, est dééédé, rue de la Chine 4, * 1 3 Louis Joseph LAURENT. demicilié à Bondy (Seine) 41 Avenue de 1 Espérance né à Sainte Colombe sur Seine Cote dwor), le trente-un octobre mil neuf cent trois, employé principal aux Chemins 368 Rect de Fer Frangais, Exploitation4 file de Joseph Honesime LAURENT, décédé, et de Louise Virginie *** de aa Reple MAVION, sa veuve ane profession, domiciliée a Dijon (Cote d'or), 40 rue Condorcet, époux de Instance a Léonie Léontine LABORDE.-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix du 18 f est me l sur le déclaration de Eugene Marie LE Gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui NAVION lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de e la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK agmen Le treize janvier.mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédée, rue de la Chine4 1 1 4 Jeanne DELLES, domiciliée a Paris (XI°), 139 rue Oberkampf, né a Paris onzieme arrondissement # le vingt-deux septembre mil huit cent quatre vingt-dix, concierge, fille de Mathias DELLES, et * WAN WAN de Léonie Flore époux décédés, épouse de Victor Serge LATOUR.-Dressé le quatorze et la re janvier mil neuf mont cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE 4 @audu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan, dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médafille de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtiem arrondissement de Paris./.SK lighan Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, sept heures quarante-cing, est décédée, rue de la 1 Chine 4, Arlette Marie Louise GROSS, domiciliée & Pavillons. Sous Bois (Seine) 37 Allée Danton née a Chaumont (Haute Marne), le trente-un marg mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Louis Eugene GROSS, décédé, at de Angele Pauline DINARD4 sa-veuve employée aux Cheming de fer français, domiciliée & Paris (16°), 35 rue Clignacourt, épouse de Lucien Gabriel Marie GLOUX.- N2 Dressé le quatorze janvier mil neuf cont cinqüante, quatorze heures trents, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture aite & 4 9 igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Resistance * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lamen 