with VA l'rente 66 Le cinq février mil neuf cent cinguante - dix - huit heures dix minutes- est * décédée rue de la Chine 4, Julia Elisa LETERE . domiciliée à Montreuil ( 175 rue Saint - denis née a Frouard ( Meurthe et Moselle ) , le trente mai mil huit cent * oixante quatorze- sans profession fille de Joseph LETERE et de Octavie DELAY , époux *4 décédés veuve de Félix MATON DRessé le six février mil n'euf cent cinquante onze heures cinquante minutes sur la déclEration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante ans, employé * * rue de la Chine 4, lecture faite a signé aveo Nous, Alexandre TARD . déccré* de la, croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanos Frangaise adjo'int au maire du vingtiere arron * dissement de Paris .PK/ lefrewner 67 Le oinq février mil neuf cent cinqlante., quatorze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anne HAMONOU, domiciliée a bagnolet (Seine , 9 rue de la Noue . née a * Langonnet ( Morbihan ) . le deux.octobre mil huit.cent quatre vingt , sans profession, * * * fille de Michel Louis HAMONGU et de Marie Anne DAVIOU, époux décédés . épouse de *444 Jean Baptiste MAZEL Dressé le six février mil neuf cent cinquante douze haures, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante trois ahs, employé.rue de la Chine 4, 4qui leo- turé faite a signé avec NOUS, Alexandre TArd , décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris .PK. lefrew 3 6 Le quatre février mil neuf cent ginquante - onze heures quarante cinq minutes - est décédé * rue de la Chine 4, Eugéne celestin Antoine HURLIN domicilié à Bondy (Seine ) , 40 rue du Chemin de fer prolongée - née a paris, dix - huitieme affondissement , le neuf février mil *4 huit cent soixante dix - huit, sans, profession, fils de Michel Eugéne HURLIN et de Marie *4 Madeleine DETE , époux décédés époux de maris Louise CHAGN AUD DRessé le six février mil * neuf cent cinguante. douze heures dix minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, faite a eigné-avec Nous, Alezandre TARD n décoré de la'Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaies * ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. again 369 Le quatre février mil neuf cent cinquante, treize heures einquante, est décédé, rue de la Chine 4, Emile CHEVRIER, domicilié a & Bagnolet 148 rue de Bagnolet, née a Savdgny (Vogges) le ts >nuls dix neuf 'avril mil huit cont 'soizante-neuf, sans profession, fill de Isidore CHEVRIERN et de Marie DELLY, époux décédés, veuf de Marie Louise Adele PIERRAT,-Dressé le six février mil neuf cent cinquante, 'douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du 'vingtiome arron d issement de Paris./.S Dr. lifawa 370 Le trois février mil neufcent cinquante neuf heures cinquante minutes est accouchée d'un enfänt présentement sans vie -168 rue de Renée FRIOT née ** a Paris, quatorzieme afrondissement - le vingt trois aout mil neuf cent vingt - sept 9 sans * profession, épouse de Jean MORIS né a Montreuil (Seine ) . le quinze février mil nouf ## cent vingt deux, employé au gaz . domiciliés à Ormesson (Seine - et - cise ) , 24 rue du ** Général Gallieni .W. Dasse le six février mil neuf dent cinquante - douze heures trente *** minutas sur la déclaration de Paule HENRIETTE ferme HIRLEMANN, quarante ans employée rue de Belleville 162 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK any with VA l'rente 66 Le cinq février mil neuf cent cinguante - dix - huit heures dix minutes- est * décédée rue de la Chine 4, Julia Elisa LETERE . domiciliée à Montreuil ( 175 rue Saint - denis née a Frouard ( Meurthe et Moselle ) , le trente mai mil huit cent * oixante quatorze- sans profession fille de Joseph LETERE et de Octavie DELAY , époux *4 décédés veuve de Félix MATON DRessé le six février mil n'euf cent cinquante onze heures cinquante minutes sur la déclEration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante ans, employé * * rue de la Chine 4, lecture faite a signé aveo Nous, Alexandre TARD . déccré* de la, croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanos Frangaise adjo'int au maire du vingtiere arron * dissement de Paris .PK/ lefrewner 67 Le oinq février mil neuf cent cinqlante., quatorze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Anne HAMONOU, domiciliée a bagnolet (Seine , 9 rue de la Noue . née a * Langonnet ( Morbihan ) . le deux.octobre mil huit.cent quatre vingt , sans profession, * * * fille de Michel Louis HAMONGU et de Marie Anne DAVIOU, époux décédés . épouse de *444 Jean Baptiste MAZEL Dressé le six février mil neuf cent cinquante douze haures, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante trois ahs, employé.rue de la Chine 4, 4qui leo- turé faite a signé avec NOUS, Alexandre TArd , décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris .PK. lefrew 3 6 Le quatre février mil neuf cent ginquante - onze heures quarante cinq minutes - est décédé * rue de la Chine 4, Eugéne celestin Antoine HURLIN domicilié à Bondy (Seine ) , 40 rue du Chemin de fer prolongée - née a paris, dix - huitieme affondissement , le neuf février mil *4 huit cent soixante dix - huit, sans, profession, fils de Michel Eugéne HURLIN et de Marie *4 Madeleine DETE , époux décédés époux de maris Louise CHAGN AUD DRessé le six février mil * neuf cent cinguante. douze heures dix minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, faite a eigné-avec Nous, Alezandre TARD n décoré de la'Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaies * ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. again 369 Le quatre février mil neuf cent cinquante, treize heures einquante, est décédé, rue de la Chine 4, Emile CHEVRIER, domicilié a & Bagnolet 148 rue de Bagnolet, née a Savdgny (Vogges) le ts >nuls dix neuf 'avril mil huit cont 'soizante-neuf, sans profession, fill de Isidore CHEVRIERN et de Marie DELLY, époux décédés, veuf de Marie Louise Adele PIERRAT,-Dressé le six février mil neuf cent cinquante, 'douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du 'vingtiome arron d issement de Paris./.S Dr. lifawa 370 Le trois février mil neufcent cinquante neuf heures cinquante minutes est accouchée d'un enfänt présentement sans vie -168 rue de Renée FRIOT née ** a Paris, quatorzieme afrondissement - le vingt trois aout mil neuf cent vingt - sept 9 sans * profession, épouse de Jean MORIS né a Montreuil (Seine ) . le quinze février mil nouf ## cent vingt deux, employé au gaz . domiciliés à Ormesson (Seine - et - cise ) , 24 rue du ** Général Gallieni .W. Dasse le six février mil neuf dent cinquante - douze heures trente *** minutas sur la déclaration de Paule HENRIETTE ferme HIRLEMANN, quarante ans employée rue de Belleville 162 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK any 