Le six février mil neuf eent einquante, deux heures, est décédée, en son domieile 54 3 6 rue Ramus, Julie Agnée Alexandrine ESTRADE, née a Toulouse (Haute Garonne, le trente- un mars mil huit eent soizants-gept sans profession, fille de Jean ESTRADE at de Françoise *** CASTELS, époux décédés, veuve de Gaston FRERGET-Dress6 le aix février mil neuf eant cinquanter dix haures, sur la de Paul PETRAND, queranGe-six ans, monteur électricien, demin4 11 5 54 rue Ramus, neuveu de la défunte, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD ** décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 4 $ vigit ieme arrond issement de Paris./.s Behand Le cinq février mil neuf cent dinquante, dix-huit heuree quarante, est décédé, en son domieile 3 6 - 20 rue Henri Poincaré, Alphonse Hermann SIGOGNE, né a Paris cingdieme affondissement, le vingt trois evril mil huit cent quatre vingt-un, industriel, file de Edouard SIGOGNE, et de Henriette Sophie SCLLINER, époux décédés, veur en premieres-nooes de Marie BECANP, époux en secondes noces GOL de Madeleine Andrée COHIN.-Eressé le six février mil neuf cent. cinquante, dix heures dix, sur la la déclaration de Henri PETITJEAN cinquante-six ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui * * A lecture faite'a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de Paris./.S. Julyp and Lé six février mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, * Simona Maria Pauline MAUVILLON, domiciliée a Paris (xx°) 6 Villa Stendhal, né à Paris onzieme 3 6 arrondissement le dix-sept septembre mil neuf cent douze, sans profession, fille de Eugene * * Marie Frangois MAUVILLON, et de Marguerite Pauline LOURDAIS, sa veuve sans, profession, meme * adresse, épouse de Raymond Alphonse VESIER.-Dressé le six février mil. neuf cent cinquante, * onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD.- décoré de la Croix *** Guorre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lesse s Le cinq février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, ast décédée, rue de la Chine 4, Marthe Lucienne PROISY, domiciliée & Pavillons Sous Bois (Seine) 123 Avenue du Prési- 364 dent Wilson, née à Buironfosse (Aisne), le onze novembre mil huit cent quatre vingt-dix=sept, sans profession, fille de Auguste PROISY, et de Marie Josephe Aglaée BGURÉE, épouse de Maurice Appr Eugene Albert BEGUINY.-Dreesé le six février mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur belowers la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la. croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Parie./. legain Le cinq février mil noup eant dinguante, onze heures trento, est décédée, rue de la hine 4,444 Aline DELALSNDE domiciliée au Pare Saint Haur 29 Avenue Diderot, née a Malo les Bains (Nord) 365 lo six février mil neuf cent neuf; sans profession, fille de Pierre DELALONDE, et de Céline * * épouse de Pierré PREVEST.- Dressé le dix février.mil neuf cent cinquants , onze Heures quaranté- eur la déclaration de Eugene Marie LE Gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD,-décoré de la croix de Guerre 1939,4 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme affondiggement de Parie:/. ST Le six février mil neuf eent einquante, deux heures, est décédée, en son domieile 54 3 6 rue Ramus, Julie Agnée Alexandrine ESTRADE, née a Toulouse (Haute Garonne, le trente- un mars mil huit eent soizants-gept sans profession, fille de Jean ESTRADE at de Françoise *** CASTELS, époux décédés, veuve de Gaston FRERGET-Dress6 le aix février mil neuf eant cinquanter dix haures, sur la de Paul PETRAND, queranGe-six ans, monteur électricien, demin4 11 5 54 rue Ramus, neuveu de la défunte, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD ** décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 4 $ vigit ieme arrond issement de Paris./.s Behand Le cinq février mil neuf cent dinquante, dix-huit heuree quarante, est décédé, en son domieile 3 6 - 20 rue Henri Poincaré, Alphonse Hermann SIGOGNE, né a Paris cingdieme affondissement, le vingt trois evril mil huit cent quatre vingt-un, industriel, file de Edouard SIGOGNE, et de Henriette Sophie SCLLINER, époux décédés, veur en premieres-nooes de Marie BECANP, époux en secondes noces GOL de Madeleine Andrée COHIN.-Eressé le six février mil neuf cent. cinquante, dix heures dix, sur la la déclaration de Henri PETITJEAN cinquante-six ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui * * A lecture faite'a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de Paris./.S. Julyp and Lé six février mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, * Simona Maria Pauline MAUVILLON, domiciliée a Paris (xx°) 6 Villa Stendhal, né à Paris onzieme 3 6 arrondissement le dix-sept septembre mil neuf cent douze, sans profession, fille de Eugene * * Marie Frangois MAUVILLON, et de Marguerite Pauline LOURDAIS, sa veuve sans, profession, meme * adresse, épouse de Raymond Alphonse VESIER.-Dressé le six février mil. neuf cent cinquante, * onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD.- décoré de la Croix *** Guorre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lesse s Le cinq février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, ast décédée, rue de la Chine 4, Marthe Lucienne PROISY, domiciliée & Pavillons Sous Bois (Seine) 123 Avenue du Prési- 364 dent Wilson, née à Buironfosse (Aisne), le onze novembre mil huit cent quatre vingt-dix=sept, sans profession, fille de Auguste PROISY, et de Marie Josephe Aglaée BGURÉE, épouse de Maurice Appr Eugene Albert BEGUINY.-Dreesé le six février mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur belowers la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la. croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Parie./. legain Le cinq février mil noup eant dinguante, onze heures trento, est décédée, rue de la hine 4,444 Aline DELALSNDE domiciliée au Pare Saint Haur 29 Avenue Diderot, née a Malo les Bains (Nord) 365 lo six février mil neuf cent neuf; sans profession, fille de Pierre DELALONDE, et de Céline * * épouse de Pierré PREVEST.- Dressé le dix février.mil neuf cent cinquants , onze Heures quaranté- eur la déclaration de Eugene Marie LE Gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la ** Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD,-décoré de la croix de Guerre 1939,4 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme affondiggement de Parie:/. ST 