3 6 6 Le premier juin mil neuf cent cinglante vingt houres quarante - einq est decide sue de la China 4, . Gaston Hilaira Henri CLEMENCEAU domicilé a Paris xx° , avanue Gambetta 77. né le * ingt - oing janvier mil neuf cent douze a La Rocha sur Yon (Vendée) . sans profession, fils de Hilaire CLEMENCEAU et ds Maria MOUCHET . époux décédée. époux` de Lucienne Louise Georgette - * CARPENTIER, bregsé le deux juin mil neuf cent cinquante , dix heures , sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui faite a * signé evec NOUS Alexandre TARD  décoré de la croix de Guefre 1939, dédaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris./. (ecruing w 5 6 7 Le deux juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, rue de la Chine 4, 44444 -Léontino Julie MARTIN, domiciliée a Paris (x19) 128 rue Saint Maur, née Paris dix-septieme * Arrondissement..le.vingt-st un Wavril mil-huit cent quatre vingt-quetorza, ferme de ménagez * * fille de Emile Armand Jean MARTIN, at de Henfiette Madeleine CACHAT, époux décédés, veuve de * Eloi Maximilien PAULY -Dressé le deux juin mil neuf cent cinclante, dix heures dix, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue-de la Chine '4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix da Guerre- 1939, médaille de la 4 # résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parje./ SK lelpair, 1 3 68 Il e deux juin mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, r eude la Chine 4, Léon Emile FIEVET, domicilié au Pré Saint Gervais (SEine), 1 Grande Avenue, né a eateau (Nord) le neuf janvier mil huit cent seizante-treize, sans autres Fenseignements connus du déclarant * Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déelaration de Eugene * * Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistane ,Frangaise adjoint au maire du vingtieme arfendissement de Paris./.SK belown and 3 6 9 le trente mai mil neuf cant cinguante, gaize heures dix, ast déoédé, wale de le Ohine to accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de le Chine 4, Paulette Lucie HenFiette Louise ots DOUBLET, née a Pantin (Seine), le seize juin mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse de Maurice LECOUTRE, né a Paris vingtieme arrond issement le dix-heuf novembre mil neuf cent * * ajustaur, domiciliés au pré gaint Gervais (Seine) 64 rue danton.-Dressé le 4444 deux juin mil neuf cent cincuante, dix heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie le gau- du, quarante-trois ans, employé rue de la Ching 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire * du V ingtiame arrond issement de paris./SK Colperal 3 7 le deux juin mil nouf cent cinquante, neuf heures cing, est décédé, rue' de la Ching 4, 44844 Gustave LAURENCON, domicilié à Paris (xx° 60 Boulevard de Charonne, né a Paris traizieme arron- dissement', le premier mars mil neuf cent ingt-trois, sans profession, fils de Henri Robert * ix son LAURENCON, manoeuvre, at dé julianne istance RAVAUX, E épóuco sans profossion, domicilié à ; la Paris traizieme arfondissement, juin mil neuf cent sinquants, onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, **4 employé rue de la Chine 4, qui lecture feiter a s'igné livec Nous Alezandre TARD- décoré de la * Croix de Gumere 1939, médaille da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du.vingtiame apronds sement de Paris./.SK lefterve 3 6 6 Le premier juin mil neuf cent cinglante vingt houres quarante - einq est decide sue de la China 4, . Gaston Hilaira Henri CLEMENCEAU domicilé a Paris xx° , avanue Gambetta 77. né le * ingt - oing janvier mil neuf cent douze a La Rocha sur Yon (Vendée) . sans profession, fils de Hilaire CLEMENCEAU et ds Maria MOUCHET . époux décédée. époux` de Lucienne Louise Georgette - * CARPENTIER, bregsé le deux juin mil neuf cent cinquante , dix heures , sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui faite a * signé evec NOUS Alexandre TARD  décoré de la croix de Guefre 1939, dédaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris./. (ecruing w 5 6 7 Le deux juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, rue de la Chine 4, 44444 -Léontino Julie MARTIN, domiciliée a Paris (x19) 128 rue Saint Maur, née Paris dix-septieme * Arrondissement..le.vingt-st un Wavril mil-huit cent quatre vingt-quetorza, ferme de ménagez * * fille de Emile Armand Jean MARTIN, at de Henfiette Madeleine CACHAT, époux décédés, veuve de * Eloi Maximilien PAULY -Dressé le deux juin mil neuf cent cinclante, dix heures dix, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue-de la Chine '4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix da Guerre- 1939, médaille de la 4 # résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parje./ SK lelpair, 1 3 68 Il e deux juin mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, r eude la Chine 4, Léon Emile FIEVET, domicilié au Pré Saint Gervais (SEine), 1 Grande Avenue, né a eateau (Nord) le neuf janvier mil huit cent seizante-treize, sans autres Fenseignements connus du déclarant * Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déelaration de Eugene * * Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistane ,Frangaise adjoint au maire du vingtieme arfendissement de Paris./.SK belown and 3 6 9 le trente mai mil neuf cant cinguante, gaize heures dix, ast déoédé, wale de le Ohine to accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de le Chine 4, Paulette Lucie HenFiette Louise ots DOUBLET, née a Pantin (Seine), le seize juin mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse de Maurice LECOUTRE, né a Paris vingtieme arrond issement le dix-heuf novembre mil neuf cent * * ajustaur, domiciliés au pré gaint Gervais (Seine) 64 rue danton.-Dressé le 4444 deux juin mil neuf cent cincuante, dix heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie le gau- du, quarante-trois ans, employé rue de la Ching 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire * du V ingtiame arrond issement de paris./SK Colperal 3 7 le deux juin mil nouf cent cinquante, neuf heures cing, est décédé, rue' de la Ching 4, 44844 Gustave LAURENCON, domicilié à Paris (xx° 60 Boulevard de Charonne, né a Paris traizieme arron- dissement', le premier mars mil neuf cent ingt-trois, sans profession, fils de Henri Robert * ix son LAURENCON, manoeuvre, at dé julianne istance RAVAUX, E épóuco sans profossion, domicilié à ; la Paris traizieme arfondissement, juin mil neuf cent sinquants, onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, **4 employé rue de la Chine 4, qui lecture feiter a s'igné livec Nous Alezandre TARD- décoré de la * Croix de Gumere 1939, médaille da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du.vingtiame apronds sement de Paris./.SK lefterve 