DO the Le cinq avril mil neut cent cinquante, 8 six heures quarente" cinq minutes. est dé- édée rue de la chine 4. Anne BOULET domicilié e a Paris, 20°. 11 rue Sorbier, née au*** creusot (Saône Loire) décembre mil huit cent soixante-douze, sans profebsione ** et le trente fille de Charles BOULET et de Gabrielle COLOT. époux décédés.- veuve de Louis DION.- * * Dressé le cinq evril mil heuf cent cinquante. qua torge heures trente minubes, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU- quarente-trois ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite. a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la * Résistance Française, ad joint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. again in Le cinq avril mil neuf cent cinquente, quetre heures, est décédéerue de la chine 4, Jeanne * ** BERNIER, domiciliée à Paris, 11°, 8 impesse de la Balsine, née à Berbesieux (Charente) le et * septembre mil huit cant quatre-vingt-oinge sans profession, fille de Jean BERNIER deux Marie Louise MAGNIEZ, époux décédés. veuve de Léopold PAULAY.- Dressé le cing * ** ** de avril Jeanne mil neuf cent cinquente, à quatorze heures duarante minutes, sur la déclaration de a * Eugène igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méde illé de la Marie LE GAUDU, quarante- trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture résistance faite, Française, adjoint au maire du vingt 1eme a rondissement de paris./.J ligana Le einq avril mil neuf eent cinquante, une heure trente, est décédée, rue de la. Chine 4, * Marie Vietorine LE TINÉVEZ, domiciliée & Parie (xx°) 13 Allée Daniele Casanova Pav illons os bois(Seine), née i Belle Isle en terre Cotes du Nord), le quinze avril mil huit cent sous quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jean Marie LE TINÉVEZ, et de Marie yvonne *** LE BIHAN, époux décédés, veuve de Hervé Frangois Marie -Dressé le einq avril mil neuf cinquante, quatorze heures einquante, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** dre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoints cent quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & igné avee Nous Alexen- au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK laber 2 Le avril mil neuf cent cinquente, vingt-trois heures trente-cing minutes, ess décédée quatre de le chine 4, Marie GUILLOT, domiciliée è Villemomble (Seine) 56 Grande Rue, née à *** rue garigny (cher) le neuf août mil huit cent soizantemsix, sans profession, fille de Silvain * * GUILLOT et de * Julienne FURET, époux décédés.- veuve de Emile Marie Hubert MARCHAL.-Dress@ cinq avril mil neuf cent cinquante, quipze heures, sur ladé claration de Eugène marie ** le GAUDU, quaranter troie ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec * * LE Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J Cliquin a DO the Le cinq avril mil neut cent cinquante, 8 six heures quarente" cinq minutes. est dé- édée rue de la chine 4. Anne BOULET domicilié e a Paris, 20°. 11 rue Sorbier, née au*** creusot (Saône Loire) décembre mil huit cent soixante-douze, sans profebsione ** et le trente fille de Charles BOULET et de Gabrielle COLOT. époux décédés.- veuve de Louis DION.- * * Dressé le cinq evril mil heuf cent cinquante. qua torge heures trente minubes, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU- quarente-trois ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite. a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939. Médaillé de la * Résistance Française, ad joint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. again in Le cinq avril mil neuf cent cinquente, quetre heures, est décédéerue de la chine 4, Jeanne * ** BERNIER, domiciliée à Paris, 11°, 8 impesse de la Balsine, née à Berbesieux (Charente) le et * septembre mil huit cant quatre-vingt-oinge sans profession, fille de Jean BERNIER deux Marie Louise MAGNIEZ, époux décédés. veuve de Léopold PAULAY.- Dressé le cing * ** ** de avril Jeanne mil neuf cent cinquente, à quatorze heures duarante minutes, sur la déclaration de a * Eugène igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méde illé de la Marie LE GAUDU, quarante- trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture résistance faite, Française, adjoint au maire du vingt 1eme a rondissement de paris./.J ligana Le einq avril mil neuf eent cinquante, une heure trente, est décédée, rue de la. Chine 4, * Marie Vietorine LE TINÉVEZ, domiciliée & Parie (xx°) 13 Allée Daniele Casanova Pav illons os bois(Seine), née i Belle Isle en terre Cotes du Nord), le quinze avril mil huit cent sous quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jean Marie LE TINÉVEZ, et de Marie yvonne *** LE BIHAN, époux décédés, veuve de Hervé Frangois Marie -Dressé le einq avril mil neuf cinquante, quatorze heures einquante, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** dre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoints cent quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & igné avee Nous Alexen- au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK laber 2 Le avril mil neuf cent cinquente, vingt-trois heures trente-cing minutes, ess décédée quatre de le chine 4, Marie GUILLOT, domiciliée è Villemomble (Seine) 56 Grande Rue, née à *** rue garigny (cher) le neuf août mil huit cent soizantemsix, sans profession, fille de Silvain * * GUILLOT et de * Julienne FURET, époux décédés.- veuve de Emile Marie Hubert MARCHAL.-Dress@ cinq avril mil neuf cent cinquante, quipze heures, sur ladé claration de Eugène marie ** le GAUDU, quaranter troie ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec * * LE Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J Cliquin a 