Le treize avril mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédé rue de la 44444 Chine 4, Martial Auguste LAJOIE, rue des Gaulois & Juvisy sur orge (Seine et 018e), le trente octobre mil hudt cent quatre vingt-deux, retraité des Chemins * 4 (cre de Fer, Tils de Symphoriep LAJOIE, et de Marie Thérese COUTEAUD- époux décédés, poux de * * leque Jeanne Marguerite MORILLON.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tro ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaisé, adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de * Paris./. SK liquer .Le treize avril mil neuf cent. cinquante, dix-huit heures quaranCe-cing, est décédé, rue de la 9.7 Chine 4, Léon BRUGUIERE, sans domicile fixponé a quinac (Gard), le vingt-huit juin mil buit cent soixante et onze, sans profession, fils, de Gaston BRUGUIERE, et de Adélaide SEYTE, décé- dés, célibatairs. Dressé le quatorze avril mil nouf cont cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene MaRia LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4,444 qui lecture faite a signé avec Nous Alexand:e TARD- décoré de la_ croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrond issement de Paris./.SK, learn and Le_quatorze avril mil neuf cent cinquante, zéro heurs vingt, est décédée, rue de la Chine 4, 9 7 Marie Louise a Paris (XVI°) 9b1s rue Chernoviz, née à Clermont Ferrand (Puy de Dôme ). le premier Janvier mil huit cent soixanta-quinze sans profession, fille de Jean , Baptiste CELME- et de Catherine BON AVENTURE, décédés, divorcée en premieres noces de Jean Marie Maxime Jules DRUARD, veuve en secondes noces de Marie Léon Ferdinand Louis QUEMET-BANCEL Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de'Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite R signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.SK A lefere Le treize avril mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, vingt, est décédée, rue de la Chine 9 7 4, Eva DUBUIS, domiciliée a Paris (X1°) 12 Passage saint pierre Amelot, née a Monoeau les Loups (Aisne), le vingt-deux septembre mil huit cent sans profession, App: nul fille de Jean DUBUIS, et de Marie TRIBOULLOY, époux décédés, divoreée de Jean CHEPPE.-Dressé quatorza avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Euge- ne Mario LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- Waria gaise, adjoint au maire du vingtiome arrond issement de Paris./.S Le quatorze avril mil neuf Loent cinquante, une heure vingt, est décédé, rue de la Chine 4, * Alessandro JOURDAN, domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine) 51, rue des Ravins, né a Torre * 9 7 Pellice (Italie), le seize novembre mil huit cent soixante quatorze, livreur, fils de Barthé- lemyJOURBAN et de Marguerite JOURDAN, épouz décédés, veuf de Louise Marguerite SOURAT. - * Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures einquante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture ** faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Le treize avril mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédé rue de la 44444 Chine 4, Martial Auguste LAJOIE, rue des Gaulois & Juvisy sur orge (Seine et 018e), le trente octobre mil hudt cent quatre vingt-deux, retraité des Chemins * 4 (cre de Fer, Tils de Symphoriep LAJOIE, et de Marie Thérese COUTEAUD- époux décédés, poux de * * leque Jeanne Marguerite MORILLON.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tro ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaisé, adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de * Paris./. SK liquer .Le treize avril mil neuf cent. cinquante, dix-huit heures quaranCe-cing, est décédé, rue de la 9.7 Chine 4, Léon BRUGUIERE, sans domicile fixponé a quinac (Gard), le vingt-huit juin mil buit cent soixante et onze, sans profession, fils, de Gaston BRUGUIERE, et de Adélaide SEYTE, décé- dés, célibatairs. Dressé le quatorze avril mil nouf cont cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene MaRia LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4,444 qui lecture faite a signé avec Nous Alexand:e TARD- décoré de la_ croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrond issement de Paris./.SK, learn and Le_quatorze avril mil neuf cent cinquante, zéro heurs vingt, est décédée, rue de la Chine 4, 9 7 Marie Louise a Paris (XVI°) 9b1s rue Chernoviz, née à Clermont Ferrand (Puy de Dôme ). le premier Janvier mil huit cent soixanta-quinze sans profession, fille de Jean , Baptiste CELME- et de Catherine BON AVENTURE, décédés, divorcée en premieres noces de Jean Marie Maxime Jules DRUARD, veuve en secondes noces de Marie Léon Ferdinand Louis QUEMET-BANCEL Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de'Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite R signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.SK A lefere Le treize avril mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, vingt, est décédée, rue de la Chine 9 7 4, Eva DUBUIS, domiciliée a Paris (X1°) 12 Passage saint pierre Amelot, née a Monoeau les Loups (Aisne), le vingt-deux septembre mil huit cent sans profession, App: nul fille de Jean DUBUIS, et de Marie TRIBOULLOY, époux décédés, divoreée de Jean CHEPPE.-Dressé quatorza avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Euge- ne Mario LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- Waria gaise, adjoint au maire du vingtiome arrond issement de Paris./.S Le quatorze avril mil neuf Loent cinquante, une heure vingt, est décédé, rue de la Chine 4, * Alessandro JOURDAN, domicilié à Montreuil Sous Bois (Seine) 51, rue des Ravins, né a Torre * 9 7 Pellice (Italie), le seize novembre mil huit cent soixante quatorze, livreur, fils de Barthé- lemyJOURBAN et de Marguerite JOURDAN, épouz décédés, veuf de Louise Marguerite SOURAT. - * Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures einquante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture ** faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. 