the 1 B Le douza février mil neuf dent einquante dix heures trente, est décédé en son domicile, 50 rue Pelleport, Fernand Louis Camille GRES, né a Noisy le See ( Seine), le deux novembre mil huit cent quatre vingt-onze, coumentaliste, fils de Louis Léon * GRES, et de Blanche Céline ESPAULLARD, 98 veuve sans profegsion, domiciliée a Noisy le See, * époux de Yvonne Céline Béatrix VERGN:-Dressé le treize février mil neuf cent einquante, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre ROYER, vingt-huit ans, employé 104 rue d' Aubery 1115- er, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, **4 méda: ille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt: 1eme arrondissement de Paris./.xx 127 AME 4 17. Le treize février mil neuf eent inquante, six houres vingt, est décédé, en son domicile, 104 rue Alexandre DUMAS, Joseph HenF1-VACHERON, né a Thoras (Hauts le einq oetobre mil * huit eent quatre vingt-trois, électrision, fils de Jean Laurent VACHERON, et de Hermelinde * * SAINT-LEGER, époux décédés, époux de Marie-Agnés AMBLARD.-Dressé le treize février mil neuf een t inquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Henri JIVERLIAT, quarante-neuf ans, employé Boulevard Richard Lenoir 66, paris (x1%), qui lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD- * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du *4 ingtieme arrond issement de Paris./. j 1 Le douze février mil neuf cent einquante. dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, 1 Avenue du pere Lachaise, Léon Casimir TARTINVILLE, né & Paris vingtieme arrondissement le 44 quatorze aout mil huit cent goixante et un, sans profession, fils de Jo.seph Iréné TARTINVILLE, et de Marie Herminie BAUDOIN, époux décédés, époux de Eugénie, ROBILLARD. Dressé le treize 444 février mil neuf cent cingunte, neuf heures dix, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante trois ans, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a S igné avec Nous Alexandre ** Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de paris./.SK 419 Le onze février mil neuf cent cinquante, quatorze heures trents, est décédé, en son domicile * 224 rue des Pyrénées, Gagton Paul né a 04 Bordeeux (esfonde), le visht nouf jeavier ** hist 12 cont 11 IA treize, agent teshnique, file at Adolphe MALARTIQUE, of de Gatho- rine 25 Clémence 27 DUBOIS, épous décédée# Hour né a Bordeaux (Gironde), le sept septam- a Favure bre mil ,nguf dent agent teahnique. fils de Gaston Paul Malartique, et de Jeanne Lucie BRUNET, époux décédés, divorcé de Georgette Marie DEWEZ.-Dressé le treize féveior mil neuf dent ein- quante, douze heuras quarante, sur la déclaration de BERNARD Marguefita cinquante-huit ans, * profession, domiciliéé 224 rue des Pyrénées, qui lecDure faite a igné avac Nous Alexan- dre sans TARD, décoré de la Broix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme affondissement de Pariso/S at Aemard 4 ? 0 Le douze février mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue de la Chine 4, Eugene LÉVY, domicilié a Paris (x1°) 97 rue Parmentier, né & Geneve (Suisse), le trente un mars mil # * huit eent cuatre vingt-un, sans profession, fils de Elie LEVY, et de Pauline SCHMOLL, époux * * décédés, époux de Yvonne SCEMOLL.-Dressé le treize février mil neuf cent cinquante, douze Heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE BAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Noms Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.xx lequence the 1 B Le douza février mil neuf dent einquante dix heures trente, est décédé en son domicile, 50 rue Pelleport, Fernand Louis Camille GRES, né a Noisy le See ( Seine), le deux novembre mil huit cent quatre vingt-onze, coumentaliste, fils de Louis Léon * GRES, et de Blanche Céline ESPAULLARD, 98 veuve sans profegsion, domiciliée a Noisy le See, * époux de Yvonne Céline Béatrix VERGN:-Dressé le treize février mil neuf cent einquante, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre ROYER, vingt-huit ans, employé 104 rue d' Aubery 1115- er, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, **4 méda: ille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt: 1eme arrondissement de Paris./.xx 127 AME 4 17. Le treize février mil neuf eent inquante, six houres vingt, est décédé, en son domicile, 104 rue Alexandre DUMAS, Joseph HenF1-VACHERON, né a Thoras (Hauts le einq oetobre mil * huit eent quatre vingt-trois, électrision, fils de Jean Laurent VACHERON, et de Hermelinde * * SAINT-LEGER, époux décédés, époux de Marie-Agnés AMBLARD.-Dressé le treize février mil neuf een t inquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Henri JIVERLIAT, quarante-neuf ans, employé Boulevard Richard Lenoir 66, paris (x1%), qui lecture faite a-signé avec Nous Alexandre TARD- * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du *4 ingtieme arrond issement de Paris./. j 1 Le douze février mil neuf cent einquante. dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, 1 Avenue du pere Lachaise, Léon Casimir TARTINVILLE, né & Paris vingtieme arrondissement le 44 quatorze aout mil huit cent goixante et un, sans profession, fils de Jo.seph Iréné TARTINVILLE, et de Marie Herminie BAUDOIN, époux décédés, époux de Eugénie, ROBILLARD. Dressé le treize 444 février mil neuf cent cingunte, neuf heures dix, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante trois ans, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a S igné avec Nous Alexandre ** Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de paris./.SK 419 Le onze février mil neuf cent cinquante, quatorze heures trents, est décédé, en son domicile * 224 rue des Pyrénées, Gagton Paul né a 04 Bordeeux (esfonde), le visht nouf jeavier ** hist 12 cont 11 IA treize, agent teshnique, file at Adolphe MALARTIQUE, of de Gatho- rine 25 Clémence 27 DUBOIS, épous décédée# Hour né a Bordeaux (Gironde), le sept septam- a Favure bre mil ,nguf dent agent teahnique. fils de Gaston Paul Malartique, et de Jeanne Lucie BRUNET, époux décédés, divorcé de Georgette Marie DEWEZ.-Dressé le treize féveior mil neuf dent ein- quante, douze heuras quarante, sur la déclaration de BERNARD Marguefita cinquante-huit ans, * profession, domiciliéé 224 rue des Pyrénées, qui lecDure faite a igné avac Nous Alexan- dre sans TARD, décoré de la Broix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme affondissement de Pariso/S at Aemard 4 ? 0 Le douze février mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue de la Chine 4, Eugene LÉVY, domicilié a Paris (x1°) 97 rue Parmentier, né & Geneve (Suisse), le trente un mars mil # * huit eent cuatre vingt-un, sans profession, fils de Elie LEVY, et de Pauline SCHMOLL, époux * * décédés, époux de Yvonne SCEMOLL.-Dressé le treize février mil neuf cent cinquante, douze Heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE BAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Noms Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.xx lequence 