l'vente 337 Le deux février mil neuf cent cinquante, une heure vingt-oing, est décédé, en son domicile, 14 sour dee Nowes, né* a Paris onzieme arrondissement le onze janvier Albert ill huit dent industriel, fils de Adolphe RUH, et de Louise Marie Céline MECRANT, Rature époux décédés, époux de Jugtine Augustine Marie Louise GRAVE8,-Bressé le trois février mil neuf * 2 cent cinquante, neuf heures sur la déclaration# de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé 11 s Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre' 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. as 1 Le deux février mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est décédée, rue de la Chine 4 Frangoise COTHENET, domiciliée, a Paris (X1°) 2 rue Saint Hubert, née à Gueugnon (Stone et Loire) le nouf février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de André COTHENET, et de * * * Marie MARC, époux décédés, épouse de Pierre le deux février mil neuf cent * * cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-trois ans * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous AlexordEe TARD, décoré de la croix de' Guerre 1939, Méda-ille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK j leftwer 3 3 8 Vers le premier février mil neuf dent cinquante, est décédée, en son domicile, 104 rue de Ménil- montant, Inés Marie HENNON, née à Breteuil (oise), le six décembre mil huit dent soixante-dix, ** fille de sans renseignements connus du déclarant, célibatairs.-Dreggé le trois février mil - neuf cent cinquants, neuf heurss dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trante-neuf ans, *4 employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangoise adjoint qu# mairs du vingtiame arrondissement de Paris./.SK infanly 339 Le trois février mil neuf cent cinquante, quatrs heures, est dédécéen son domicile, 59 rue d' Avron, Michla WITALL, né a Saint Patesbourg (Russie), le quinze avril mil huit eant quatre vingt, sens profession, fille de Leib WIT,ALL. et de Catherine NEHAUSEN, époux décédés, Céliba- taire. -Dressé le trois février mil neuf cent sinquante, dix heures, qur, la déclaration de + - BARGN Bartrand einguanCa-beuf ans, employé 123 Avenua Miehel Bizot, qui lectude faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangai se adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris./.Sk Barry. N 340. Le deux février mil neuf dant cinquante, quinze heures, est décédé, en son domicile, 51 rue * Julien Lacroix, Lueien CHARBONNEL, né a Paris dix-neuvieme le quinze aout mil huit cent qua tre apployé, fils de Louis CHARBONNEL, et de Prudence Clémence HEUGHEBAERT, ** époux dégédés, le trois février mil neuf cent cinquants, dix heurse dix, * sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS négociant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtioms affondiss@ement de Paris. /. SK as l'vente 337 Le deux février mil neuf cent cinquante, une heure vingt-oing, est décédé, en son domicile, 14 sour dee Nowes, né* a Paris onzieme arrondissement le onze janvier Albert ill huit dent industriel, fils de Adolphe RUH, et de Louise Marie Céline MECRANT, Rature époux décédés, époux de Jugtine Augustine Marie Louise GRAVE8,-Bressé le trois février mil neuf * 2 cent cinquante, neuf heures sur la déclaration# de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, employé 11 s Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre' 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. as 1 Le deux février mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est décédée, rue de la Chine 4 Frangoise COTHENET, domiciliée, a Paris (X1°) 2 rue Saint Hubert, née à Gueugnon (Stone et Loire) le nouf février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de André COTHENET, et de * * * Marie MARC, époux décédés, épouse de Pierre le deux février mil neuf cent * * cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-trois ans * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous AlexordEe TARD, décoré de la croix de' Guerre 1939, Méda-ille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK j leftwer 3 3 8 Vers le premier février mil neuf dent cinquante, est décédée, en son domicile, 104 rue de Ménil- montant, Inés Marie HENNON, née à Breteuil (oise), le six décembre mil huit dent soixante-dix, ** fille de sans renseignements connus du déclarant, célibatairs.-Dreggé le trois février mil - neuf cent cinquants, neuf heurss dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trante-neuf ans, *4 employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangoise adjoint qu# mairs du vingtiame arrondissement de Paris./.SK infanly 339 Le trois février mil neuf cent cinquante, quatrs heures, est dédécéen son domicile, 59 rue d' Avron, Michla WITALL, né a Saint Patesbourg (Russie), le quinze avril mil huit eant quatre vingt, sens profession, fille de Leib WIT,ALL. et de Catherine NEHAUSEN, époux décédés, Céliba- taire. -Dressé le trois février mil neuf cent sinquante, dix heures, qur, la déclaration de + - BARGN Bartrand einguanCa-beuf ans, employé 123 Avenua Miehel Bizot, qui lectude faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangai se adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris./.Sk Barry. N 340. Le deux février mil neuf dant cinquante, quinze heures, est décédé, en son domicile, 51 rue * Julien Lacroix, Lueien CHARBONNEL, né a Paris dix-neuvieme le quinze aout mil huit cent qua tre apployé, fils de Louis CHARBONNEL, et de Prudence Clémence HEUGHEBAERT, ** époux dégédés, le trois février mil neuf cent cinquants, dix heurse dix, * sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS négociant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtioms affondiss@ement de Paris. /. SK as 