Vu la grosse a Nous remise le quinze février mil neuf centePinguante . d'un jugement *4444 440 rendu par le tribunal citil de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarantg-neuf, Nous transcivons ici le dispositif dudit le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonne. que premierement le jugement rendur * App par cetts chambre le trente mai mil neuf cent quarante-sept, ******* ####### mets tenant lieu d'acte de déces de David ALVO, ; deuxiemement la teanseFiption qui en a été * faite sur les registres de l'Etat civil de la mairie du vingt: teme arrond issement de paris, *4 le dix juillet mil neuf cent quarente-sept, seront rectifiés en ce sens que let défunt* *44 y sera dit décédé le neuf avril mil neuf cent quarante-daux a Auschwitz (Pologne) au lieu d'y etre dit décédé le nour ampil mil now vingt-sept mare mil neuf cent quarante-deux, 8 4 * Compi e egne (oise) ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement sera transcrit # *** sur les registres ecurants de l'Etat eivil de la Mairie du ingtieme arrond dissement de la * *** Ville de Paris et que mention sera portée : 1° en marge de la minute du jugement tenant ** lieu d'acte ded éces ,2° en marge de la transerippion dudit jugement; Transcrit le quinze *** février mil neuf cent cinquante, dix-gept heures dix minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de Paris./.J Vu la éignification & Nous faite, le quinze dévaier mil neuf cent einguante, d'un jugement *4 441 rendu par le Tribunal civ  il de la Seine, le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous, *** teanscrivong iei le dispositif dudit jugehent: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Angers, Rachmyl GRINSZPAN, ** 2503 anek domicilié a paris, 20°, 85 rue de Ménilmontant, cordonnier, sans autres Fenseignemente. ** Combal dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé qu'i sers opposable, * * en Dip aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transeription du dispoeitif Auschu du présent jugement sur les registres de l'Etat vivil de la Mairie du vingtieme arrondissement Angers de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cent singuante , dix-sept heuresquinze minute par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Résistance Franção Médaillé de la se, adjoint au maire du V ingt deme assondissement de Paris/.J any Vu la sighification a Nous faite le quinze février mil neuf cent cinguante, d'un jugement * Nous rendu per le Tribunal civil de Blest (Finistere) le premier février mil neus cent einquante, *** 4 4 2 transerivons dei le dispositif dudit jugement: .Le Tribunal PAR déclare le déces constant pour avoir eu lieu a Brest, le neuf septembre mil neuf cent CES MOTIFS: 44444 5589 cent de TOURBILLON, René, né Paris, dixieme arrondissemant, le seize juillet quarantg-cuatre, mil * * minis N demicilié onze, . de Denis TOURBILLON, et de Pauline KLETTLINGER, son épouse, neuf * tiendra en dernier lieu & Paris, 20°, 53 rue des Panoyaux.- Dit que le présent eélibataire,- * date mil neuf registres coufants de déces de la mairie du Transerit le jugement sur der les lieu d'acte de déces.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement *** cinque la Croix de cont einquante, à dix-sept heures V ingt minutes, par Nous, Alexandre TARD, quinze décoré fév. arfondiesement Guerre 1939 . Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vdngt de # de Paris./.J ory ment le vie, rue de la Chine 4, Jeannine CHARTIER, née à Paris, quatrieme arrond présente- sans F évrier mil neuf cent einquante, douze heures, est accouchée d'un enfant 4 4 rue vingt-cing Claude décembre mil neuf cent vingt-deux, employée de banque, domiciliée a issement, de la Chine minates, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua rante-deux heures * *** trente Decaen 89.- Dressé le quinze février mil nouf cent cinquante, dix-sept Paris, 12°,4 Tuato et la Guerre 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré ans, de la employe , rue # de Parie./.J 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement Croix de * # leaph lehour Vu la grosse a Nous remise le quinze février mil neuf centePinguante . d'un jugement *4444 440 rendu par le tribunal citil de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarantg-neuf, Nous transcivons ici le dispositif dudit le Tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonne. que premierement le jugement rendur * App par cetts chambre le trente mai mil neuf cent quarante-sept, ******* ####### mets tenant lieu d'acte de déces de David ALVO, ; deuxiemement la teanseFiption qui en a été * faite sur les registres de l'Etat civil de la mairie du vingt: teme arrond issement de paris, *4 le dix juillet mil neuf cent quarente-sept, seront rectifiés en ce sens que let défunt* *44 y sera dit décédé le neuf avril mil neuf cent quarante-daux a Auschwitz (Pologne) au lieu d'y etre dit décédé le nour ampil mil now vingt-sept mare mil neuf cent quarante-deux, 8 4 * Compi e egne (oise) ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugement sera transcrit # *** sur les registres ecurants de l'Etat eivil de la Mairie du ingtieme arrond dissement de la * *** Ville de Paris et que mention sera portée : 1° en marge de la minute du jugement tenant ** lieu d'acte ded éces ,2° en marge de la transerippion dudit jugement; Transcrit le quinze *** février mil neuf cent cinquante, dix-gept heures dix minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondissement de Paris./.J Vu la éignification & Nous faite, le quinze dévaier mil neuf cent einguante, d'un jugement *4 441 rendu par le Tribunal civ  il de la Seine, le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous, *** teanscrivong iei le dispositif dudit jugehent: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Angers, Rachmyl GRINSZPAN, ** 2503 anek domicilié a paris, 20°, 85 rue de Ménilmontant, cordonnier, sans autres Fenseignemente. ** Combal dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé qu'i sers opposable, * * en Dip aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transeription du dispoeitif Auschu du présent jugement sur les registres de l'Etat vivil de la Mairie du vingtieme arrondissement Angers de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cent singuante , dix-sept heuresquinze minute par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Résistance Franção Médaillé de la se, adjoint au maire du V ingt deme assondissement de Paris/.J any Vu la sighification a Nous faite le quinze février mil neuf cent cinguante, d'un jugement * Nous rendu per le Tribunal civil de Blest (Finistere) le premier février mil neus cent einquante, *** 4 4 2 transerivons dei le dispositif dudit jugement: .Le Tribunal PAR déclare le déces constant pour avoir eu lieu a Brest, le neuf septembre mil neuf cent CES MOTIFS: 44444 5589 cent de TOURBILLON, René, né Paris, dixieme arrondissemant, le seize juillet quarantg-cuatre, mil * * minis N demicilié onze, . de Denis TOURBILLON, et de Pauline KLETTLINGER, son épouse, neuf * tiendra en dernier lieu & Paris, 20°, 53 rue des Panoyaux.- Dit que le présent eélibataire,- * date mil neuf registres coufants de déces de la mairie du Transerit le jugement sur der les lieu d'acte de déces.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement *** cinque la Croix de cont einquante, à dix-sept heures V ingt minutes, par Nous, Alexandre TARD, quinze décoré fév. arfondiesement Guerre 1939 . Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vdngt de # de Paris./.J ory ment le vie, rue de la Chine 4, Jeannine CHARTIER, née à Paris, quatrieme arrond présente- sans F évrier mil neuf cent einquante, douze heures, est accouchée d'un enfant 4 4 rue vingt-cing Claude décembre mil neuf cent vingt-deux, employée de banque, domiciliée a issement, de la Chine minates, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua rante-deux heures * *** trente Decaen 89.- Dressé le quinze février mil nouf cent cinquante, dix-sept Paris, 12°,4 Tuato et la Guerre 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré ans, de la employe , rue # de Parie./.J 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement Croix de * # leaph lehour 