le deux mai mil nouf eent einquante, deux heures trents-eing, est déeédée, rue de la Chine 4 1 1 Emilienne GILLES, domieiliée a Romainville (SEime) Sehtier de 1 'arbitrage 6, née a Paris treizie me arrondissement, le huit aout mil neuf cent douze, sans profession, fille de Emile Marie * GILLES et de Gabrielle Marie Léonee Etiennette DELLIER, veuve en premieres noses de Jean Norbart Jules GALTIER, épouse en secondes noees de Privat Emile BOULET.-Dressé le deux mai mil neuf sent einguante, dix heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-trois ans, *44 employé rue de Ta Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD déeoré de la **4 croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendis gement dep aris./. lequer of Le deux mai mil neuf eent einguante, vingt-deux heures quinze, gest déeédé, rue de la Chine 4, 1 1 Robert MARTIN, domieilié à Paris (X11° 93 rue de Charenton, né a Paris vingtieme arrondissement le vingt-sept avril mil neuf eent einguante.fils de Marie louise MARTIN, née a Angouleme Charen te). le dix décembre mil neuf cent trente-st-un, sans prefession, domieiliée admine dessus.-Dressé le trois mai mil neuf eent einqüante, neuf heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU * quarantestrois ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD déecré de la croix de Guerre 1939, médaillo de le Résistanee Frangaise, adjoint au maire du # * vingtieme arrondissement de paris./. Wow of Le deuz mai mil neuf cent einquante, vingt heures quarante-cinc, esD décédé, rue de la Chine 4 Julien Paul GRELU, domicilié à Paris (xx°) 28 rue de G'Amodion, né à Paris diz-nouvieme arron dissement, le vingt-huit mai mil hust cent quatre vingT-onze, facteur, file de Jules GRELU, et de Julie Artémise NIAUX- épouz décédés, époux de Garmeins Emilie DECOURBE.-Dressé le trois mai mil nouf cont cinituante, neuf houres dix, sur la déclaration de Eugone MaDie LE GAUDU, quaran to-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- 4 décoré de la croix de Guerre 1939, médailla-de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs dp * vingt deme affondissement de paris./.SK before Cambri le trois mai mil nouf cent cinguante, huit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, 1 Marie MEYER, domiciliée à Paris (xx° 121 Boulevard Davout, néa Saint Hyppolite (Bas Rhin) le ingt-eix juin mil huit cant goizante-douze, sans profession, fille de Hyppolite MEYER, et de Thérese SCHUSTER, époux décédés, veuve de Jean MARIOL: -Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Euggne Marie LE GAUDU, quarante-trois ans amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD, décoré, + de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franga ise, adjoint au maire du vingyle- me arrond issement de paris./.SK lequer Le d'aux mai mil nouf cent cinquante, ingt-at-ung heures, est décédé, rue de la Chine 4, 444 1 Arthur DIDERRICH. domicilié à Paris (XIX°) 188bi9 rue de crimée, né à Mondorf les Bains 10 44 Luxembourg, le vingt-gept octobre mil huit cent quatre vingt-douza, retraité, fils de Nócolas DIDERRICH. st de Marguerite SCHWEITZER, époux décédée, époux de Joséphine BROUWERS. Dressé le trois mai-mil nouf cent cincuante, qua Corze heures quarante, sur la déclaration de Eugeng 2 Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui leqture faits a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, médaille da la Résistance Egengaism begann f * adjoint au du vingtieme de Paris./.SK le deux mai mil nouf eent einquante, deux heures trents-eing, est déeédée, rue de la Chine 4 1 1 Emilienne GILLES, domieiliée a Romainville (SEime) Sehtier de 1 'arbitrage 6, née a Paris treizie me arrondissement, le huit aout mil neuf cent douze, sans profession, fille de Emile Marie * GILLES et de Gabrielle Marie Léonee Etiennette DELLIER, veuve en premieres noses de Jean Norbart Jules GALTIER, épouse en secondes noees de Privat Emile BOULET.-Dressé le deux mai mil neuf sent einguante, dix heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-trois ans, *44 employé rue de Ta Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD déeoré de la **4 croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendis gement dep aris./. lequer of Le deux mai mil neuf eent einguante, vingt-deux heures quinze, gest déeédé, rue de la Chine 4, 1 1 Robert MARTIN, domieilié à Paris (X11° 93 rue de Charenton, né a Paris vingtieme arrondissement le vingt-sept avril mil neuf eent einguante.fils de Marie louise MARTIN, née a Angouleme Charen te). le dix décembre mil neuf cent trente-st-un, sans prefession, domieiliée admine dessus.-Dressé le trois mai mil neuf eent einqüante, neuf heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU * quarantestrois ane, employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD déecré de la croix de Guerre 1939, médaillo de le Résistanee Frangaise, adjoint au maire du # * vingtieme arrondissement de paris./. Wow of Le deuz mai mil neuf cent einquante, vingt heures quarante-cinc, esD décédé, rue de la Chine 4 Julien Paul GRELU, domicilié à Paris (xx°) 28 rue de G'Amodion, né à Paris diz-nouvieme arron dissement, le vingt-huit mai mil hust cent quatre vingT-onze, facteur, file de Jules GRELU, et de Julie Artémise NIAUX- épouz décédés, époux de Garmeins Emilie DECOURBE.-Dressé le trois mai mil nouf cont cinituante, neuf houres dix, sur la déclaration de Eugone MaDie LE GAUDU, quaran to-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- 4 décoré de la croix de Guerre 1939, médailla-de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs dp * vingt deme affondissement de paris./.SK before Cambri le trois mai mil nouf cent cinguante, huit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, 1 Marie MEYER, domiciliée à Paris (xx° 121 Boulevard Davout, néa Saint Hyppolite (Bas Rhin) le ingt-eix juin mil huit cant goizante-douze, sans profession, fille de Hyppolite MEYER, et de Thérese SCHUSTER, époux décédés, veuve de Jean MARIOL: -Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Euggne Marie LE GAUDU, quarante-trois ans amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD, décoré, + de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franga ise, adjoint au maire du vingyle- me arrond issement de paris./.SK lequer Le d'aux mai mil nouf cent cinquante, ingt-at-ung heures, est décédé, rue de la Chine 4, 444 1 Arthur DIDERRICH. domicilié à Paris (XIX°) 188bi9 rue de crimée, né à Mondorf les Bains 10 44 Luxembourg, le vingt-gept octobre mil huit cent quatre vingt-douza, retraité, fils de Nócolas DIDERRICH. st de Marguerite SCHWEITZER, époux décédée, époux de Joséphine BROUWERS. Dressé le trois mai-mil nouf cent cincuante, qua Corze heures quarante, sur la déclaration de Eugeng 2 Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui leqture faits a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, médaille da la Résistance Egengaism begann f * adjoint au du vingtieme de Paris./.SK 