Le neuf avril mil neuf cent cinquante vingt heures quarante, est déeédée, rue de ******* 9,23 la Chine4. Marie Léonie DAUBENFELD, domieiliée a Paris (XI°) 88 rue Oberkampf, née & ****** (Moselle), le trente septembre mil huit eent quatre vingt-deux, vernisseuise * * * * fille de Louis D,AUBENFELD, et de Marie MIRGUET.célibataire.-Dregsé le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la dévlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employá zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * croix de Guerre ,1939, médaille de "la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de paris./. lequen and Le neuf avril mil neuf eent cinquante, dix heures, est décédée rue de-la Chine 4, Ida Marie * * 9 2 4 BOUZON, domiciliée a Paris (X1°) 88 rue. Oberkampf, née & Villers en AFgonne (Marne), le vingt trois septembre mil huit cent, quatre vingt-huit, femme de ménage, fille de Léen BOUZON, et de Hortense SORIOT, époux décédés, veuve de Baptiste Marie Lacien-DEBEMT.-DFesst le onze avril ** mil neuf cent inquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de. Eugene, Marie LE GAUDU, * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre * Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtisme affondissement de Paris ./. J alprever Le nouf avril mil nouf cent sinquante, dix sept heures sinquante, est décédé, rue de la Chine 1925 René Armend FOUCHER, domieilié a Paris Jean Pierre Timbault, né & Viabon (Eure et Lofr), le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt-seize, mécaniciente, fils de Théoders Nareisse FOUCHER, décédé, et de Ernestine Marie Anne GADEAU, sans profession, domiciliée & * * Minieres (Eure et Loir), époux de Ernest ine Louise Pauline TERTEREAU.-Dressé le onze avril mil neuf cent einquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * déceré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du 4 # vingTieme arrond issement de paris./.SK lefreener Le dix avril mil neuf eent cinquante, huit heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, *** 926 André Victer DELAUNAY, domicilié a Alforville (Seine) 17 Avenue des Tilleuls, né à Paris dou= zieme arrond desement le trente septembre mil huit sent quatre vingt-douze, imprimeur, fils de Louis André Marie DELAUNAY, décédé, et de Georgina QUERUET, se veuve sans profession, methe 44 adresse, divoreé de Andrée Clémence VALLIN, Dregsé le onze avril mil neuf sent cinquante, 44 dix heures dux la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de GuerTe 1939 médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendissement de Paris./. lequen onjy Le dix atril mil neuf cent cinquante une heure, est décédé, en.son domicilé 4 rue Stanislas 9.2 7 Meunier, Pierre Camille Paul [ANDRAUD, décoré de la Médaille Militaire, screix de guerre1914; 1918, né & Bordeaux (Gironde), le dix-huit oetobre mil huit eent quatre vingtedix-huit, * * * Didie employé au ministere de la Guerre, file de Pierre ANDRAUD, décédé, et de Marie MARTINEAU, * sa veuve sans progession, domieiliée 44 avenue Daumesnil Paris (XII°) époux de Therese 444 Paule Mari NOEL -Dressé le 'onze avril mil neuf cent einquante, dix heures dix sur la décla- Fation de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a g 'igné avec Nous Alezandre TARD- décoré de la eroix de Guerre 1939, médaille de la * Ringry Résignance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendiesement de Paris./. Le neuf avril mil neuf cent cinquante vingt heures quarante, est déeédée, rue de ******* 9,23 la Chine4. Marie Léonie DAUBENFELD, domieiliée a Paris (XI°) 88 rue Oberkampf, née & ****** (Moselle), le trente septembre mil huit eent quatre vingt-deux, vernisseuise * * * * fille de Louis D,AUBENFELD, et de Marie MIRGUET.célibataire.-Dregsé le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la dévlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employá zue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * croix de Guerre ,1939, médaille de "la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de paris./. lequen and Le neuf avril mil neuf eent cinquante, dix heures, est décédée rue de-la Chine 4, Ida Marie * * 9 2 4 BOUZON, domiciliée a Paris (X1°) 88 rue. Oberkampf, née & Villers en AFgonne (Marne), le vingt trois septembre mil huit cent, quatre vingt-huit, femme de ménage, fille de Léen BOUZON, et de Hortense SORIOT, époux décédés, veuve de Baptiste Marie Lacien-DEBEMT.-DFesst le onze avril ** mil neuf cent inquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de. Eugene, Marie LE GAUDU, * ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre * Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtisme affondissement de Paris ./. J alprever Le nouf avril mil nouf cent sinquante, dix sept heures sinquante, est décédé, rue de la Chine 1925 René Armend FOUCHER, domieilié a Paris Jean Pierre Timbault, né & Viabon (Eure et Lofr), le vingt-six octobre mil huit cent quatre vingt-seize, mécaniciente, fils de Théoders Nareisse FOUCHER, décédé, et de Ernestine Marie Anne GADEAU, sans profession, domiciliée & * * Minieres (Eure et Loir), époux de Ernest ine Louise Pauline TERTEREAU.-Dressé le onze avril mil neuf cent einquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * déceré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du 4 # vingTieme arrond issement de paris./.SK lefreener Le dix avril mil neuf eent cinquante, huit heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, *** 926 André Victer DELAUNAY, domicilié a Alforville (Seine) 17 Avenue des Tilleuls, né à Paris dou= zieme arrond desement le trente septembre mil huit sent quatre vingt-douze, imprimeur, fils de Louis André Marie DELAUNAY, décédé, et de Georgina QUERUET, se veuve sans profession, methe 44 adresse, divoreé de Andrée Clémence VALLIN, Dregsé le onze avril mil neuf sent cinquante, 44 dix heures dux la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de GuerTe 1939 médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendissement de Paris./. lequen onjy Le dix atril mil neuf cent cinquante une heure, est décédé, en.son domicilé 4 rue Stanislas 9.2 7 Meunier, Pierre Camille Paul [ANDRAUD, décoré de la Médaille Militaire, screix de guerre1914; 1918, né & Bordeaux (Gironde), le dix-huit oetobre mil huit eent quatre vingtedix-huit, * * * Didie employé au ministere de la Guerre, file de Pierre ANDRAUD, décédé, et de Marie MARTINEAU, * sa veuve sans progession, domieiliée 44 avenue Daumesnil Paris (XII°) époux de Therese 444 Paule Mari NOEL -Dressé le 'onze avril mil neuf cent einquante, dix heures dix sur la décla- Fation de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a g 'igné avec Nous Alezandre TARD- décoré de la eroix de Guerre 1939, médaille de la * Ringry Résignance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrendiesement de Paris./. 