Le onze avril mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée. en son domicile ***** 5 3 Marie Antoinstte Azélie GRAND, 5 rue Vietor Letalle, néne a Bourg Saint Maurice, Savoie), le onze avril mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Jacques Marie GRAND, et de Marie Rosalie QUEY, époux décédés, divorcée en $premieres noces de Marie Frangois VIVET, veuve en secondes noces de Marius Amand Alexandre Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures sur la déclaration de Charles 74 VIVET, quarante-sept ans, serrurier, domicilié 5 rue Vietor Letalle, fils. de la défunte, qui lecture faite a signé avec -nous alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./.S of Vivet thanles Le onze avril mil neuf cant inquante, diz-gept heures, est décédée, en son domicile 151 4 * 9 5 5 Avenue Gambetta, Marie Louise NAASSENS, née a Dunkerque (Nord), le trois septembre mil huit cent soizante-traize, sans-profession, fille de Guillaume Jacques NAASSENS, et de Susanne * * VANSTEENKISTE, époux. décédés, veuve de Charles Emile FREDRYCK.-Dfass le douza avril mil neuf cent einquante, neuf heures vings, sur la déclaration de CAMEL Marcel soixante deux ans, 153 rue de la Roquette, qui lecture faise a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris./.SK spanel J Le onze avril mil neuf cent cinquante, & une heure que le déclarant n a pu préeiser, est 954 décédé en son domicile, Boulevard de Charonne 138 Ignazio BATTAGLIA, né a Tunis (Tunisie) le sept mil huit cent quatre vingt-diz-sept, ébéniste, fils de Diego BATTAGLIA, et de *4 Maria GIACALONE, sans autres renseignements connus du déclarant. célibataire.-Dressé le douze Avail mil neuf cent cinquante, nouf heures dix, sur la déclaration de André EMERY, soixants sept ans, employé 163 rue de Sevies a Paris (XV°) qui lecture faite a signé avec Nous *4 Alexand:'e TARD- décoré da la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise ** adjoint au mire du ingt 1eme affondissement de Paris./.S Zmery Delhing Le onze àvril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile 71 9 5 6 rue de MénilmonCant Maurice Paul DESEZ, né & Paris vingtieme arfondissement le trente osto- bre mil huit cont quatre vingt-seize, lynotipiste, fils de Gustave Eugene DESEZ, et de Ernes- tine Elisabeth Julie Auger, époue décédés, époux de Victorine Berthe Félicienne Albertine ** BOURGEOIS.-Dress le douze avril mil neuf eent cinquante, neuf heures trente , sur la déclara tion de Victorine DESEZ, quarante-neuf ans, mécanicienne domiciliée comme dessus, épouse du défuin qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtiome affondissement de Par/ta SK Deseg J Le onse avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédée, en son domicile 957 8 Boulevard Davout Paris (xx°), Pauline Marie DUBOIS, née a Chartres (Eure et Loir), le neuf aout mil huit cent soixante et onze, retraité des chemins de fer, fille de Vietorine #444 Alexandrine DUBOIS, décédée, veuve de Joseph le douze avril mil neuf eent * einquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquanCe-trois ans, * amployé . 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint all Maire du vingt ieme arrondissement de paris./. that Le onze avril mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée. en son domicile ***** 5 3 Marie Antoinstte Azélie GRAND, 5 rue Vietor Letalle, néne a Bourg Saint Maurice, Savoie), le onze avril mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, fille de Jacques Marie GRAND, et de Marie Rosalie QUEY, époux décédés, divorcée en $premieres noces de Marie Frangois VIVET, veuve en secondes noces de Marius Amand Alexandre Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures sur la déclaration de Charles 74 VIVET, quarante-sept ans, serrurier, domicilié 5 rue Vietor Letalle, fils. de la défunte, qui lecture faite a signé avec -nous alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./.S of Vivet thanles Le onze avril mil neuf cant inquante, diz-gept heures, est décédée, en son domicile 151 4 * 9 5 5 Avenue Gambetta, Marie Louise NAASSENS, née a Dunkerque (Nord), le trois septembre mil huit cent soizante-traize, sans-profession, fille de Guillaume Jacques NAASSENS, et de Susanne * * VANSTEENKISTE, époux. décédés, veuve de Charles Emile FREDRYCK.-Dfass le douza avril mil neuf cent einquante, neuf heures vings, sur la déclaration de CAMEL Marcel soixante deux ans, 153 rue de la Roquette, qui lecture faise a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris./.SK spanel J Le onze avril mil neuf cent cinquante, & une heure que le déclarant n a pu préeiser, est 954 décédé en son domicile, Boulevard de Charonne 138 Ignazio BATTAGLIA, né a Tunis (Tunisie) le sept mil huit cent quatre vingt-diz-sept, ébéniste, fils de Diego BATTAGLIA, et de *4 Maria GIACALONE, sans autres renseignements connus du déclarant. célibataire.-Dressé le douze Avail mil neuf cent cinquante, nouf heures dix, sur la déclaration de André EMERY, soixants sept ans, employé 163 rue de Sevies a Paris (XV°) qui lecture faite a signé avec Nous *4 Alexand:'e TARD- décoré da la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise ** adjoint au mire du ingt 1eme affondissement de Paris./.S Zmery Delhing Le onze àvril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile 71 9 5 6 rue de MénilmonCant Maurice Paul DESEZ, né & Paris vingtieme arfondissement le trente osto- bre mil huit cont quatre vingt-seize, lynotipiste, fils de Gustave Eugene DESEZ, et de Ernes- tine Elisabeth Julie Auger, époue décédés, époux de Victorine Berthe Félicienne Albertine ** BOURGEOIS.-Dress le douze avril mil neuf eent cinquante, neuf heures trente , sur la déclara tion de Victorine DESEZ, quarante-neuf ans, mécanicienne domiciliée comme dessus, épouse du défuin qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtiome affondissement de Par/ta SK Deseg J Le onse avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédée, en son domicile 957 8 Boulevard Davout Paris (xx°), Pauline Marie DUBOIS, née a Chartres (Eure et Loir), le neuf aout mil huit cent soixante et onze, retraité des chemins de fer, fille de Vietorine #444 Alexandrine DUBOIS, décédée, veuve de Joseph le douze avril mil neuf eent * einquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquanCe-trois ans, * amployé . 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint all Maire du vingt ieme arrondissement de paris./. that 