Le seize janvier mil neuf cent cinquante. vingt heures, est décédé, en son domicile *** 4 rue Stanislas Meunier Roland Gaston EYCHENIÉ né a Saint Pierre du Vouvray (Eure) 1 3 le sept janvier mil neuf cant cunq industriel, file de Francis bouie Fernand * * Appro EYCHENIÉ, et de Perthe Louise DELAQUERRIERE, sa veuve sang profession, domiciliée & Bondy (SEine) 19 Divorcé en premieres noces de Jeanne Henriette MURE, époux en secondes noces de Simone Louise *4 H. LECN.-DRessé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri JOHANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD, décoré de la croix de Gderre 1939, médaille de la Résistance Frangeise * 4 # ad jo int au Maire du vingtieme arrondigsement de Paris./.s Hi Le seize janvier mil neuf cent cinouante, dix huit heures, est décédée. en son domicile, 31 rue de la Cour des Noues, Addle Angélino MARY, née a Liart ( Ardennes), le deux septembre mil huit * 1 3 2 cent soixante-treize, sans 'profession, fille de Alfred MARY, et de Félicité PREVO ST, époux décédé Veuve de Anagitole BRUNA.-Dressé le diz-rept janv for mil nouf oont ninquants, neuf heures vingt # sur, la déclaration de Jules STÉVENIN, goixante-un ans, mouleur, domiciliés comme dessus.-Bui lec- ture faite 8 signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris./.S. Le seize janv 1er mil neuf cent cinquante, ingt-deux heures trente, est décédé, en son domicile * 1 3 3 12 rue Pierre Bayle, André Charles MARLE, né a Paris vingtieme arrondissement , le vingt-gept mars mil neuf esnt vingt. électricien, fils de Chéri Louis MARLE, décédé, et de Barthe Adonia 4 4 # 4 BUSSCHAERT, sa veuve employée demiciliée a Paris vingtieme arrondissement, 3 rue Emmery, époux de Marcelle Georgette PIATOUT. Brossé le dix-gept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures ,7 trente, sur la déclaration de Henri JOHANNEAU, trente-huit ans, employé4 104 rue d" Aubgryilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix da Gugrra 1939, médaille de la ésistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiems arrondigsement de Paris./.SK Mitersway Kaly Le dix-sept janyier mil neuf cent cinquante, quatre heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 1 3 4 Antoine CHIRAC, domicilié à Paris (xx°) 87 rue de Lagny, né a Mauriac (Cantal), le onze juillet mil huit cent quatre v ingt-dix, camionneur, fils de Guillaume CHIRAC, et de Maria JUILLARD, * * époux décédés, veuf de Maria Elise VAISSIER.-DFessé le dix-sept janvier mil neuf cent einquante dix heures trente, sur la ,déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerré - 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Parás ./.SK lequen Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, siz heures dix, $ est décédé, rue de la Chine 4 3 René Régis Victor PICARAT, domicilié a Montrouge (Soins), Avenue Pierre Brogselette 209, né a * * Paris cinquieme arrond issement le vingt-deux atril mil neuf cent eing, ponceur, fils de 4444 Félix Ferdinand PICARAT, décédé, et de Célestine Frangoise RAMÉ, sa veuve , époux de Marcelle 44 DUMAS.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, douze heures dix, sur la déclarat: ion de Eugene Marie LE GAUDU, quaranteWCrois ans, employé, rue de la Chine 4, qui lectura fa & si- gné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance 444 adjoint au Maire du vingtieme arrondies ement de Paris./.Sx liquency Le seize janvier mil neuf cent cinquante. vingt heures, est décédé, en son domicile *** 4 rue Stanislas Meunier Roland Gaston EYCHENIÉ né a Saint Pierre du Vouvray (Eure) 1 3 le sept janvier mil neuf cant cunq industriel, file de Francis bouie Fernand * * Appro EYCHENIÉ, et de Perthe Louise DELAQUERRIERE, sa veuve sang profession, domiciliée & Bondy (SEine) 19 Divorcé en premieres noces de Jeanne Henriette MURE, époux en secondes noces de Simone Louise *4 H. LECN.-DRessé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri JOHANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD, décoré de la croix de Gderre 1939, médaille de la Résistance Frangeise * 4 # ad jo int au Maire du vingtieme arrondigsement de Paris./.s Hi Le seize janvier mil neuf cent cinouante, dix huit heures, est décédée. en son domicile, 31 rue de la Cour des Noues, Addle Angélino MARY, née a Liart ( Ardennes), le deux septembre mil huit * 1 3 2 cent soixante-treize, sans 'profession, fille de Alfred MARY, et de Félicité PREVO ST, époux décédé Veuve de Anagitole BRUNA.-Dressé le diz-rept janv for mil nouf oont ninquants, neuf heures vingt # sur, la déclaration de Jules STÉVENIN, goixante-un ans, mouleur, domiciliés comme dessus.-Bui lec- ture faite 8 signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris./.S. Le seize janv 1er mil neuf cent cinquante, ingt-deux heures trente, est décédé, en son domicile * 1 3 3 12 rue Pierre Bayle, André Charles MARLE, né a Paris vingtieme arrondissement , le vingt-gept mars mil neuf esnt vingt. électricien, fils de Chéri Louis MARLE, décédé, et de Barthe Adonia 4 4 # 4 BUSSCHAERT, sa veuve employée demiciliée a Paris vingtieme arrondissement, 3 rue Emmery, époux de Marcelle Georgette PIATOUT. Brossé le dix-gept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures ,7 trente, sur la déclaration de Henri JOHANNEAU, trente-huit ans, employé4 104 rue d" Aubgryilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix da Gugrra 1939, médaille de la ésistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiems arrondigsement de Paris./.SK Mitersway Kaly Le dix-sept janyier mil neuf cent cinquante, quatre heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 1 3 4 Antoine CHIRAC, domicilié à Paris (xx°) 87 rue de Lagny, né a Mauriac (Cantal), le onze juillet mil huit cent quatre v ingt-dix, camionneur, fils de Guillaume CHIRAC, et de Maria JUILLARD, * * époux décédés, veuf de Maria Elise VAISSIER.-DFessé le dix-sept janvier mil neuf cent einquante dix heures trente, sur la ,déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerré - 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Parás ./.SK lequen Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, siz heures dix, $ est décédé, rue de la Chine 4 3 René Régis Victor PICARAT, domicilié a Montrouge (Soins), Avenue Pierre Brogselette 209, né a * * Paris cinquieme arrond issement le vingt-deux atril mil neuf cent eing, ponceur, fils de 4444 Félix Ferdinand PICARAT, décédé, et de Célestine Frangoise RAMÉ, sa veuve , époux de Marcelle 44 DUMAS.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, douze heures dix, sur la déclarat: ion de Eugene Marie LE GAUDU, quaranteWCrois ans, employé, rue de la Chine 4, qui lectura fa & si- gné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance 444 adjoint au Maire du vingtieme arrondies ement de Paris./.Sx liquency 