36 Le einq janvier mil neuf cent cinquante '& dix heures, est décédée en son domicile 15 villa Ribérolle, * Aline MARTIN, née a Cousolre (Nord) le qua- torze novembre mil huit cent sans profession, fille de Auguste MARTIN, * *** décédé et de Hermance ELIEZ, sans profession, domiciliée a Cousolre (Nord) - épouse de * *4 Gustave LEBRUN.-, Bressé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minutes, * sur la déclaration de René TETU, ans, négociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre *** 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjdint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J Nelly pis 37 Le six janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4 * Louise :Marie DELARUE, domiciliée a Palis (xx°), rue de Tourtille 45, née a Paris quinzieme * * arrondissement le neuf septembre mil huit cent quatre vingt-eept, sans profession, fille de ** Edmond DELARUE : et de Alexandrine Joséphine TISSOT, époux décédés, veuve de Louis Pierre **4 LECARPENTIER.-Bressé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie le GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lectuse faite a signé avec Nous Alezandia Tard décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance Française, adjoint au mire du vingt ieme arrond issement de Paris./. SK lequen mething 38 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédé,rue de la Chine é Julien André LE BERRE, domicilié a Colombes (Seiné) Boulevard Charles De Gaule, 77. né a * *** Poiesy (Seine et oise), le premier mars mil huit cent quatre vingt-dix, ajusteur, fils de ## Jean Julien LE BERRE, et de Jeanne Maris LE LEIZOUR, époux décédées divorcé en premieres noces de Catherine Marie HIRSCHLER, époux en secondes noces de Simone olga RELLOT.-Eressé le six # * janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie le GAUBU, que#ante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Hous Alexan dre Tard, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la R ésistance Frangai adjoint au Maire du vingtieme arrond lissement de Paris./. leapeer 39 Le cinq janvier mil nouf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé, rus de. la Chine 4, Pierre GRÉGOIRE, domicilié a Bagnolet (SEine9, rue de 1, né a Mollenbeck (Belgique) le envoi vingt-trois avril mil huit cent soixant9-dix-neuf, imprimeur, fils de Alexis Joseph GRÉGOIRE, * et de Barbe WINTERGROEN, époux décédés, époux de Francine RAIMBAUTA. Drassé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déblaration de Eugone Marie LE, GAUDU, * * quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lectire faite & sign é avec Nous Alexandre # TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Resistance Frangaise, adjoint ad Maire du ingtie arrondissement de Paris./.SK lequin and 40 Le six janvier mil neuf cent, cinquante, est ####### accouchés d un enfant sans vie, Gabrielle * Jeanne Merie GICQUEL, née à Parie dixiome le vingt. trois juillet cont #4 * sene 12 profecsion, A1 épouce de Saint Perreux (Morbihan), le vingt-quatre juin mil neuf cent trente, 15 e otg nuls sans profession, épouse de Paul René MENTEL, né à Paris dixieme arrondissement le vingt-trois ** juillet mil neuf cent vingt-neuf, botier, domiciliés à Paris (XIX°). 3 rue de la Correze. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heutes cinquante, sur la déclaration de $444 Marie Eugens LE GAUDU, qua#ante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris./.s Whoun 36 Le einq janvier mil neuf cent cinquante '& dix heures, est décédée en son domicile 15 villa Ribérolle, * Aline MARTIN, née a Cousolre (Nord) le qua- torze novembre mil huit cent sans profession, fille de Auguste MARTIN, * *** décédé et de Hermance ELIEZ, sans profession, domiciliée a Cousolre (Nord) - épouse de * *4 Gustave LEBRUN.-, Bressé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minutes, * sur la déclaration de René TETU, ans, négociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre *** 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjdint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J Nelly pis 37 Le six janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4 * Louise :Marie DELARUE, domiciliée a Palis (xx°), rue de Tourtille 45, née a Paris quinzieme * * arrondissement le neuf septembre mil huit cent quatre vingt-eept, sans profession, fille de ** Edmond DELARUE : et de Alexandrine Joséphine TISSOT, époux décédés, veuve de Louis Pierre **4 LECARPENTIER.-Bressé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie le GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lectuse faite a signé avec Nous Alezandia Tard décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance Française, adjoint au mire du vingt ieme arrond issement de Paris./. SK lequen mething 38 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédé,rue de la Chine é Julien André LE BERRE, domicilié a Colombes (Seiné) Boulevard Charles De Gaule, 77. né a * *** Poiesy (Seine et oise), le premier mars mil huit cent quatre vingt-dix, ajusteur, fils de ## Jean Julien LE BERRE, et de Jeanne Maris LE LEIZOUR, époux décédées divorcé en premieres noces de Catherine Marie HIRSCHLER, époux en secondes noces de Simone olga RELLOT.-Eressé le six # * janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie le GAUBU, que#ante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Hous Alexan dre Tard, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la R ésistance Frangai adjoint au Maire du vingtieme arrond lissement de Paris./. leapeer 39 Le cinq janvier mil nouf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédé, rus de. la Chine 4, Pierre GRÉGOIRE, domicilié a Bagnolet (SEine9, rue de 1, né a Mollenbeck (Belgique) le envoi vingt-trois avril mil huit cent soixant9-dix-neuf, imprimeur, fils de Alexis Joseph GRÉGOIRE, * et de Barbe WINTERGROEN, époux décédés, époux de Francine RAIMBAUTA. Drassé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déblaration de Eugone Marie LE, GAUDU, * * quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lectire faite & sign é avec Nous Alexandre # TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Resistance Frangaise, adjoint ad Maire du ingtie arrondissement de Paris./.SK lequin and 40 Le six janvier mil neuf cent, cinquante, est ####### accouchés d un enfant sans vie, Gabrielle * Jeanne Merie GICQUEL, née à Parie dixiome le vingt. trois juillet cont #4 * sene 12 profecsion, A1 épouce de Saint Perreux (Morbihan), le vingt-quatre juin mil neuf cent trente, 15 e otg nuls sans profession, épouse de Paul René MENTEL, né à Paris dixieme arrondissement le vingt-trois ** juillet mil neuf cent vingt-neuf, botier, domiciliés à Paris (XIX°). 3 rue de la Correze. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heutes cinquante, sur la déclaration de $444 Marie Eugens LE GAUDU, qua#ante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris./.s Whoun 