Trente 6 La vingt-buis janvier mil neuf dant einguante, dix-nouf houres quarante-einq # 4 est décédés, rue de la Chine 4, Mathilde Mélanie LOBROT, demiciliée a Drancy (seine) Avenue Henri Barbusse 62, née a Paris diz-septiome affondissement, le vingl-eing septembre mil huit cont quatre vingt-sept, sans profession, fille de Frangois LOBROT, et de Alezandrine Appoline FERRET, époux décédés, vouve da premieres noess de Anatole DIEU- en secondes 1 nodes de Vietor le trente janvier mil nouf eont einguante, neuf heures quarante, * as sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de 1a Chine 4, ix qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, décoré de la croiz de Guorre 1939. médaille nt de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./. SK lagara u 29 7 Le vingl-hujt janvier mil nouf einquante, dix-huit houres einq. est décédé, rue de la Chine René Emile LABQUERE, demicilié à Paris (x1°) rue de 1'Asile Popincourt 14, né à parie 4 de quatsiams 4. arfondissement le onze mai mil huit esht quatre dessinatious, fils Emile Constane LAPGUÉPE, et de Anno Maria FAIVRE, époux décédés, Divoreé de EloIse Marie Marguel la 4 11 rite TRAVERS.-Dressé le trante mil nouf eant sinquante, nouf houres einquante, sur lesture déclaration da Eugens Marie LE GAUDU, quarante-trof ans, employé sue de la Chine 4, qui Réeis- faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croiz de 1939, médaille de la Ganes frangaise, adjoint au Maise du vingtiome arrondissement de Hagan vingt-huit janv ier mil neuf cent cinquante, seize houres trente, est décédé rue de (Morbihan la Chine4 ) * 2 9 8 Le Marie LE PAVEC, domicilié a Bagnolet (Seine) avenue Pasteur 179, né a Theix et de Pierre février mil huit cent quatre vingT-trois, manceuvre, fils de Mathur in LE PAVEC, trente le sept LE PAJOLEC- éPOUX de Yvonne Raymonde GUILLAUMET. - Dressé de Marie Frangoise mil neuf ment inquante, dix heurss, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- TARD janv 1er ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sign é avee Nous Alexandre du + décoré rante-trois de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, j adjoint au maire ingt teme arrondissement de paris./.SK lequen Janvier mil nouf cent sinquante. sept houres est décédé rue de la e 2 99 Le vingt-nouf René Marcel INNGMANN, à Paris (xx) rue des Caseades 14, né à Paris dix-huitie **44 Chine arrondissement 4, le six ostobre mil nouf sont deux, chauffeur de taxi, fils de Charlas me et de Virginie HUCK, époux décédés, le trente Janvier mil neuf *4 IUNGMANN. dix heures dix, sur la déclaration de Eugome Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, eent inquante, de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous Alemandre TARD- décoré de la croix employé de querre rue 1939- médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du P vingt ieme arfondissement de Parie./.Sx Vu Is Grosse a Nous remise le srente Janvier mil nouf sent einquante, d'u jugement Fendu par * lequir 3 00 le sribunal sivil de la Seine en date du quatre novembre mil nouf sent quarante-nouf Nous - iei le dissositif du dit jugament LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclase le quatorze septembre mil nouf sent est décédé à Drancy (Seine) Imm's 4444 t 1997 que OSTERREICHER, demicilié à Paris (xx*) 51 rue Pist. né à Ujpest )HongFie), le douze février mil the des neuf sont deux, fils de GUNDA OSTERREICHER. époux de Marjem Burs. Dit que la présent jugament siendea lieu d'acte de désés du eusnommé, et qu'il opposable les tarmas sera aux tiers dans 44 que st de 1 'Article 91 du code eivil Ordonne en outre la transeFiption du dis pesitif du présent juga- schwitz ment sur les registres da Civil de la Mairie du vingtieme arfondissement de paris.- *44 42 a TRANSCRIT le trants Janvier mil nauf sent cinquante, dix heures vingt, par Nous Alexandse TARD (juillet déearé de la Croix de quaste 1939, médaille de la Résistance Frangdise adjoint au mire du 44 vingtisme affondissement de Paris./.8 Trente 6 La vingt-buis janvier mil neuf dant einguante, dix-nouf houres quarante-einq # 4 est décédés, rue de la Chine 4, Mathilde Mélanie LOBROT, demiciliée a Drancy (seine) Avenue Henri Barbusse 62, née a Paris diz-septiome affondissement, le vingl-eing septembre mil huit cont quatre vingt-sept, sans profession, fille de Frangois LOBROT, et de Alezandrine Appoline FERRET, époux décédés, vouve da premieres noess de Anatole DIEU- en secondes 1 nodes de Vietor le trente janvier mil nouf eont einguante, neuf heures quarante, * as sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de 1a Chine 4, ix qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, décoré de la croiz de Guorre 1939. médaille nt de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arfondissement de Paris./. SK lagara u 29 7 Le vingl-hujt janvier mil nouf einquante, dix-huit houres einq. est décédé, rue de la Chine René Emile LABQUERE, demicilié à Paris (x1°) rue de 1'Asile Popincourt 14, né à parie 4 de quatsiams 4. arfondissement le onze mai mil huit esht quatre dessinatious, fils Emile Constane LAPGUÉPE, et de Anno Maria FAIVRE, époux décédés, Divoreé de EloIse Marie Marguel la 4 11 rite TRAVERS.-Dressé le trante mil nouf eant sinquante, nouf houres einquante, sur lesture déclaration da Eugens Marie LE GAUDU, quarante-trof ans, employé sue de la Chine 4, qui Réeis- faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croiz de 1939, médaille de la Ganes frangaise, adjoint au Maise du vingtiome arrondissement de Hagan vingt-huit janv ier mil neuf cent cinquante, seize houres trente, est décédé rue de (Morbihan la Chine4 ) * 2 9 8 Le Marie LE PAVEC, domicilié a Bagnolet (Seine) avenue Pasteur 179, né a Theix et de Pierre février mil huit cent quatre vingT-trois, manceuvre, fils de Mathur in LE PAVEC, trente le sept LE PAJOLEC- éPOUX de Yvonne Raymonde GUILLAUMET. - Dressé de Marie Frangoise mil neuf ment inquante, dix heurss, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- TARD janv 1er ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sign é avee Nous Alexandre du + décoré rante-trois de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, j adjoint au maire ingt teme arrondissement de paris./.SK lequen Janvier mil nouf cent sinquante. sept houres est décédé rue de la e 2 99 Le vingt-nouf René Marcel INNGMANN, à Paris (xx) rue des Caseades 14, né à Paris dix-huitie **44 Chine arrondissement 4, le six ostobre mil nouf sont deux, chauffeur de taxi, fils de Charlas me et de Virginie HUCK, époux décédés, le trente Janvier mil neuf *4 IUNGMANN. dix heures dix, sur la déclaration de Eugome Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, eent inquante, de la Chine 4, qui lesture faite & signé avee Nous Alemandre TARD- décoré de la croix employé de querre rue 1939- médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du P vingt ieme arfondissement de Parie./.Sx Vu Is Grosse a Nous remise le srente Janvier mil nouf sent einquante, d'u jugement Fendu par * lequir 3 00 le sribunal sivil de la Seine en date du quatre novembre mil nouf sent quarante-nouf Nous - iei le dissositif du dit jugament LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclase le quatorze septembre mil nouf sent est décédé à Drancy (Seine) Imm's 4444 t 1997 que OSTERREICHER, demicilié à Paris (xx*) 51 rue Pist. né à Ujpest )HongFie), le douze février mil the des neuf sont deux, fils de GUNDA OSTERREICHER. époux de Marjem Burs. Dit que la présent jugament siendea lieu d'acte de désés du eusnommé, et qu'il opposable les tarmas sera aux tiers dans 44 que st de 1 'Article 91 du code eivil Ordonne en outre la transeFiption du dis pesitif du présent juga- schwitz ment sur les registres da Civil de la Mairie du vingtieme arfondissement de paris.- *44 42 a TRANSCRIT le trants Janvier mil nauf sent cinquante, dix heures vingt, par Nous Alexandse TARD (juillet déearé de la Croix de quaste 1939, médaille de la Résistance Frangdise adjoint au mire du 44 vingtisme affondissement de Paris./.8 