DE PAIX Premuier reuillet * RD, * la- ite * Page batonney, par Nous . Altrandre TARD, decord de édé la Croix de Gwerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris. - Le promier jenvier quan mil neuf cent sinquante./ yé it * 10 1- 28 ue # * ent la 10 * . auf Se soré * DE PAIX Premuier reuillet * RD, * la- ite * Page batonney, par Nous . Altrandre TARD, decord de édé la Croix de Gwerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris. - Le promier jenvier quan mil neuf cent sinquante./ yé it * 10 1- 28 ue # * ent la 10 * . auf Se soré * 