6 Le dis janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, en son Sch domicile 2 rue Bidassoa, Marcel GERDE-CADET, né & Etampes Étaples (Pas - de Calais), le einq aout mil nouf cent dix, ingéhieur, fils de Marguerite * GERDG-CADET, sans profession, domiciliée 10 rue des Paquerettes a Sevran (Seine et Gise), le onze janvier mil neuf cent cinquante, nouf heurss dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture# faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, méda ille- de la * Résistanna frangadiee, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./ II.,Fowary as 8 Vu la grosse a Nous Remise le onze Janvier mil nouf cent cinquante, d un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf ognt quarante-neuf," Nous trans it crivons iei le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL PAR CES et déclare que le de ingt-cing juin mil neuf cent quarante-deur est décédé & Pithiviers (Loiret). Szmul Knopmacher demicilié a Paris (xx°) 40 rus de la Mare, né a Grodzick (Pologne), le vingt-mars-deux avril * mil neuf sent huit, fils de Abraham KNOPMACHER, et de Sura Elka Bron, son épouse, époux de Ruchla LACHMAN.D1 que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nommé et qu' il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.Ordopne la transerip tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du *** V ingt 1eme crondissement de Paris. Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante, neuf heu- Tes trents, par Nous Alexandre TARB- décoré de la croix de Guerre 1939, méda: ille de la Résistan ce Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrond issement de Paris./.S and Le dix janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, en don domicile, 26 TUA de tha Justice, Ifene Merie Georgette SAMSON, née à Daon (Mayenne), le six mai mil nouf cent daux sans profession, fille de Efnest Louis SAMEON, et de Maria Louige LECOMTE, époux domiciliés a Daon (Mayenna), épouse de Gabriel Eugene Joseph GIRON.-Dressé la onze janvier mil neuf cent *** cinquante; neuf heurss vingt, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trentg-neuf ans, employé 10 Place Gambetts, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad, int au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Pauty TRANSCRIPTION DU KREALIN-BICETRE. -Le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures * * 9 est décédée 78 rue du Général Leclere- HenFiette Victorine MOULINARD, domiciliée i Paris (xx°) 6 rue levert, née a paris dixiame arrond issement  le quatre mars mil huit cent soixante, neuf4 sans profession, fille de Marie MOULINARD, décédés-Veuve de Jean Baptiste Henri OPIGEZ.-Bressé le vingt-un décembre mil neuf cont quarante-neuf quatorze heures v ingt, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante huit ans, employé en notrs commune 78 rue du Général Leclrec, qui lee- tuer faide a signé avee Nous Edouard FROMONT, adjoint au Maire du [remlin-Bicetre, Officier de 1 'Etat- Civ.il.Transcrit par Nous le onze janvier mil neuf eant cinquante, neu heures quarante, alexandre TARD, décoré da la croix de querre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK per 0 TRANSCRIPTION de Bobigny (SEine)-.Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédé, 115 rue de Stalingrad: BA AMADOU, domicilié a Paris (xx°), 42 rue des Courennes né a Sarapate (Sénégal), le ingt-neuf janvier mil neuf cent dix-sept, electricien de sans renseignements connue du déclarant. Epoux de sans renseignements connus du file déolarant.-Dreesé le vingt-huit décembre mil ,neuf cent quarante-neuf, neuf Heures sur la décla retion de Hubert TOUSSAINT, trente-eing ans, employé 115 rue de Stalingrad, qui lecture faite * a signé avec Nous Léon PESCH, Maire de Bobigny Officier de L Etat Civil. -TranscFit le onze *4 janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la *** croix de Guerre 1939.2 * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arron dissement de Paris./. 6 Le dis janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, en son Sch domicile 2 rue Bidassoa, Marcel GERDE-CADET, né & Etampes Étaples (Pas - de Calais), le einq aout mil nouf cent dix, ingéhieur, fils de Marguerite * GERDG-CADET, sans profession, domiciliée 10 rue des Paquerettes a Sevran (Seine et Gise), le onze janvier mil neuf cent cinquante, nouf heurss dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture# faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, méda ille- de la * Résistanna frangadiee, adjoint au maire du vingtiems arrondissement de Paris./ II.,Fowary as 8 Vu la grosse a Nous Remise le onze Janvier mil nouf cent cinquante, d un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf ognt quarante-neuf," Nous trans it crivons iei le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL PAR CES et déclare que le de ingt-cing juin mil neuf cent quarante-deur est décédé & Pithiviers (Loiret). Szmul Knopmacher demicilié a Paris (xx°) 40 rus de la Mare, né a Grodzick (Pologne), le vingt-mars-deux avril * mil neuf sent huit, fils de Abraham KNOPMACHER, et de Sura Elka Bron, son épouse, époux de Ruchla LACHMAN.D1 que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nommé et qu' il sers opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.Ordopne la transerip tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du *** V ingt 1eme crondissement de Paris. Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante, neuf heu- Tes trents, par Nous Alexandre TARB- décoré de la croix de Guerre 1939, méda: ille de la Résistan ce Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrond issement de Paris./.S and Le dix janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, en don domicile, 26 TUA de tha Justice, Ifene Merie Georgette SAMSON, née à Daon (Mayenne), le six mai mil nouf cent daux sans profession, fille de Efnest Louis SAMEON, et de Maria Louige LECOMTE, époux domiciliés a Daon (Mayenna), épouse de Gabriel Eugene Joseph GIRON.-Dressé la onze janvier mil neuf cent *** cinquante; neuf heurss vingt, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trentg-neuf ans, employé 10 Place Gambetts, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad, int au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Pauty TRANSCRIPTION DU KREALIN-BICETRE. -Le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures * * 9 est décédée 78 rue du Général Leclere- HenFiette Victorine MOULINARD, domiciliée i Paris (xx°) 6 rue levert, née a paris dixiame arrond issement  le quatre mars mil huit cent soixante, neuf4 sans profession, fille de Marie MOULINARD, décédés-Veuve de Jean Baptiste Henri OPIGEZ.-Bressé le vingt-un décembre mil neuf cont quarante-neuf quatorze heures v ingt, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante huit ans, employé en notrs commune 78 rue du Général Leclrec, qui lee- tuer faide a signé avee Nous Edouard FROMONT, adjoint au Maire du [remlin-Bicetre, Officier de 1 'Etat- Civ.il.Transcrit par Nous le onze janvier mil neuf eant cinquante, neu heures quarante, alexandre TARD, décoré da la croix de querre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK per 0 TRANSCRIPTION de Bobigny (SEine)-.Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédé, 115 rue de Stalingrad: BA AMADOU, domicilié a Paris (xx°), 42 rue des Courennes né a Sarapate (Sénégal), le ingt-neuf janvier mil neuf cent dix-sept, electricien de sans renseignements connue du déclarant. Epoux de sans renseignements connus du file déolarant.-Dreesé le vingt-huit décembre mil ,neuf cent quarante-neuf, neuf Heures sur la décla retion de Hubert TOUSSAINT, trente-eing ans, employé 115 rue de Stalingrad, qui lecture faite * a signé avec Nous Léon PESCH, Maire de Bobigny Officier de L Etat Civil. -TranscFit le onze *4 janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la *** croix de Guerre 1939.2 * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arron dissement de Paris./. 