Le trois février mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé, en, son domicile, 35 75 rue de Pagnolet, Benis Alexandre Fernand GADEL, né Paris vingtieme arrondissement ***** le six maid mil huit cent quatre vingt-un, représentent de commerce, file de Charles * Joseph GADEL. et de Victorine Alphonsine LEGEAY# époux décédés, époux de Marie Madeleine *** Victorine Piérrine SAV ARY.-Bressé le quatre février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d" aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille, de la Bésistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Dist ang Le/ quatre février mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée. en son domicile, Square de 35 la Gascogne 4, Jeanne Eugénie SCHAAL, née a Parie dix-neuvieme arrondissement le neuf julllet * mil huit cent goixante-dix-huit, sans profession, fille de Charles SCHAAL, et de Rosalie HIRTZ sa, weuve . sans profession, domicilié a parie XVIII,) rue de Steimkerque 2, veuve en premieres noces de Maurice Albin SIRADE, épouse en secondes noces de Lucien Alfred Louis LECHERF.- Dreesé le quatre février mil neuf cent cinquante, dix-sept heures sur la déclaration de Pierre ROYER vingt-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faire a signé avec Nous Alexandre Tard- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Parie./. Rater Le trois février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé, rue de la thine 4, 35 Alexandre HERIN, domicilié a Noisy le Séc (Seine) Rue Vaillant Couturier 122, né a Chatillon * (Italie#), le premier juillet mil huit cent soixante-dix-sept, frotteur, fils de Antoine HERIN et de Maria Guiseppe DIANOZ, époux décédiés, célibataire.-Bressé le quatre février mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tr ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtieme arrons dissement de Paris./.S. likew any Le quatre février mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé, rue de la Chine Gaston Léon Gabriel NOS, demicilié a Paris (x1°) 143 rue Oberkampf, né à Saint Julien sur Sar- the (erne), le cinq février mil huit cent quatre vingt-un, peintre, fils de Edouard Hippolyte NOS- et de Léontine ConStance AUBRY, époux décédés, divorcé en premieres noces de Félicie *44 Adolphing WILMET, époux en secondes. noces de Hélene Léonie Joséphine CORDELIER,-Bressé - le * ** quatre février mil neuf cent cinquante, diz-sept heures yingt, sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré. de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaisen * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK ligruer agg Le quatre févriar mil neuf esnt einguante, quinze heures_ trente, est décédé en son domicile, 36 rue Orfila, Prosper Alexis Georges REVOL, né a Paris onzieme arrondissemant le trente mars mil huit een t goizante-dix-neuf, industriel, file de Alfred Alexis REVOL, et de Joséphine Elima 74 THARLET, époux `décédés, époux de Germaine Léonie GEIVROZ, Dressé le six févriar mil neuf cent *4 cinquante, neuf heures sur la déclaration de Guy Charles REVOL, trents huit ans, sculptour, 444 domicilié 36 rus Orfila, fils du défunt, qui lacture faite & signé avec Nous Alexandre TARD 4 - décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Mairg du 44. Sanclars Revel may 4 V ingtieme arrondissement de Paris./.&K Le trois février mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé, en, son domicile, 35 75 rue de Pagnolet, Benis Alexandre Fernand GADEL, né Paris vingtieme arrondissement ***** le six maid mil huit cent quatre vingt-un, représentent de commerce, file de Charles * Joseph GADEL. et de Victorine Alphonsine LEGEAY# époux décédés, époux de Marie Madeleine *** Victorine Piérrine SAV ARY.-Bressé le quatre février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d" aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille, de la Bésistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Dist ang Le/ quatre février mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée. en son domicile, Square de 35 la Gascogne 4, Jeanne Eugénie SCHAAL, née a Parie dix-neuvieme arrondissement le neuf julllet * mil huit cent goixante-dix-huit, sans profession, fille de Charles SCHAAL, et de Rosalie HIRTZ sa, weuve . sans profession, domicilié a parie XVIII,) rue de Steimkerque 2, veuve en premieres noces de Maurice Albin SIRADE, épouse en secondes noces de Lucien Alfred Louis LECHERF.- Dreesé le quatre février mil neuf cent cinquante, dix-sept heures sur la déclaration de Pierre ROYER vingt-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faire a signé avec Nous Alexandre Tard- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Parie./. Rater Le trois février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé, rue de la thine 4, 35 Alexandre HERIN, domicilié a Noisy le Séc (Seine) Rue Vaillant Couturier 122, né a Chatillon * (Italie#), le premier juillet mil huit cent soixante-dix-sept, frotteur, fils de Antoine HERIN et de Maria Guiseppe DIANOZ, époux décédiés, célibataire.-Bressé le quatre février mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tr ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtieme arrons dissement de Paris./.S. likew any Le quatre février mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé, rue de la Chine Gaston Léon Gabriel NOS, demicilié a Paris (x1°) 143 rue Oberkampf, né à Saint Julien sur Sar- the (erne), le cinq février mil huit cent quatre vingt-un, peintre, fils de Edouard Hippolyte NOS- et de Léontine ConStance AUBRY, époux décédés, divorcé en premieres noces de Félicie *44 Adolphing WILMET, époux en secondes. noces de Hélene Léonie Joséphine CORDELIER,-Bressé - le * ** quatre février mil neuf cent cinquante, diz-sept heures yingt, sur la déclaration de Eugene * * Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré. de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaisen * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK ligruer agg Le quatre févriar mil neuf esnt einguante, quinze heures_ trente, est décédé en son domicile, 36 rue Orfila, Prosper Alexis Georges REVOL, né a Paris onzieme arrondissemant le trente mars mil huit een t goizante-dix-neuf, industriel, file de Alfred Alexis REVOL, et de Joséphine Elima 74 THARLET, époux `décédés, époux de Germaine Léonie GEIVROZ, Dressé le six févriar mil neuf cent *4 cinquante, neuf heures sur la déclaration de Guy Charles REVOL, trents huit ans, sculptour, 444 domicilié 36 rus Orfila, fils du défunt, qui lacture faite & signé avec Nous Alexandre TARD 4 - décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au Mairg du 44. Sanclars Revel may 4 V ingtieme arrondissement de Paris./.&K 