PAIX ou FA 0 8 7. Le trente avril mil nouf cent dinquante, nouf heures, est dénédé, en son * domicile, 21 rue de la Réunion, Henri Armand René THEVENEAU, né a Paris dix-neuv deme Arron- dissement, le deux juillet mil huit cent quatre vingt-guatorze* peintre, fils de Arthur **4 Henri TREVENEAU, at de Jeanne Henriette COLACHE, époux décédés, époux de Berthe Emélie * BELLIE.-Dressé le premier, mai mil neuf eant cincuante . neuf heures, sur, la déclaration de4 - René TETU, quarante-eing ans, négociant, 123 rue michel, Bizot Paris (x11°), qui lecture 4*4 faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de parjs. if 8 Le grents avril mil neuf cent cincuante, dix-sent heures quarante-cing, est décédé, en 900-2 * broie domicile, 18 rue de la croix Saint Simon Pierre PINAZZI, domicilié à Bagnolet Seine) 58. rue t Marianns Colombier, né a Paris douzieme arfondissement le trois juillet mil huit cent quatre vingt-sept, manoeuvre, fils de Jean Dominique PINAZZI, et de Catherine GASPARINI, époux décé- dés, époux de Emilie Héloise VOITEY-Dress le premier mai mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de PINAZZI Emilie née Voitey, soixante et un ans, sans profession, *4 épouge du défuint, domiciliée comme dessus.-qu lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint adl maire du * j * ingt ieme arrondissement de Paris./.S) Pinagzi 089 Le trente 'avril mil nouf cent cinquante. quinze heures, est décédé, en son domicile, 51 rue des orteaux, Pierre Louis SIMON, né a Motreff (Finistere), le vingt-deux janvier mil huit cant ** envoi + quatre vingt, menuisier; file de Jean Louis SIMÖN, et de Marie Anne CLOAREC, époux décédés* * époux de Alpsonee/Tucie LAURENT.-Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante, onze heures * quarants, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, tranté-huit ans, employé 104 rue d' Aubervillies $4444 lecture faite a signé aven Nous Alexand.e TARD- décoré de la croix de Guarre 1939, qui Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.Sx mimil neuf cent cinquante, einq heures trante, est décédée, en son domicile, *** 9 0 Le premier Pelleville Marie Charlotte Emilie GASC, née a Paris quatrieme arrondissemente 110 rue décembre de mil huit cent soizante-quinze ehareutiere, fille de Jean Antoine GASC, et le - le six Catherine Emilie RAU, époux décédés, veuve de Louis Auguste Georges THIRREEE.-Dressé de ma 1 mil neuf sent e inguante, onze heures trente, sur la déclaration de Edmond MISCHO Nous premier trente-six anst négoelant 4 rue du Cher (Paris XX), qui lecture faite & igné avee alemandre VIS TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résis anee Française, *** adjoint au ma ire du V ingt teme arrondissement de Paris./.SK avril mil neuf sent cinquante, deux heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, le * 9 1 Le Charles trente CATLIN, domieilié a Paris (xx°) 19 rue Palikao, né a La croix Saint Oueq (oise), * - décembre mil neuf sent eing, plombier couvreur, fils de James christopher CATLIN, eent ** geize de Louise DUGROSPREZ, époux décédés, le premier mai mil neuf- et inquante, onze heures einguante, sur la déclarat ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-tros décoré ampolyé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre. TARD- du 454 ans, de la croix de Guerre 1939, méda ille de la Régistance Frangaise, adjoint au maire V ingt ieme arrondissement de Paris./.S Agree PAIX ou FA 0 8 7. Le trente avril mil nouf cent dinquante, nouf heures, est dénédé, en son * domicile, 21 rue de la Réunion, Henri Armand René THEVENEAU, né a Paris dix-neuv deme Arron- dissement, le deux juillet mil huit cent quatre vingt-guatorze* peintre, fils de Arthur **4 Henri TREVENEAU, at de Jeanne Henriette COLACHE, époux décédés, époux de Berthe Emélie * BELLIE.-Dressé le premier, mai mil neuf eant cincuante . neuf heures, sur, la déclaration de4 - René TETU, quarante-eing ans, négociant, 123 rue michel, Bizot Paris (x11°), qui lecture 4*4 faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrondissement de parjs. if 8 Le grents avril mil neuf cent cincuante, dix-sent heures quarante-cing, est décédé, en 900-2 * broie domicile, 18 rue de la croix Saint Simon Pierre PINAZZI, domicilié à Bagnolet Seine) 58. rue t Marianns Colombier, né a Paris douzieme arfondissement le trois juillet mil huit cent quatre vingt-sept, manoeuvre, fils de Jean Dominique PINAZZI, et de Catherine GASPARINI, époux décé- dés, époux de Emilie Héloise VOITEY-Dress le premier mai mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de PINAZZI Emilie née Voitey, soixante et un ans, sans profession, *4 épouge du défuint, domiciliée comme dessus.-qu lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint adl maire du * j * ingt ieme arrondissement de Paris./.S) Pinagzi 089 Le trente 'avril mil nouf cent cinquante. quinze heures, est décédé, en son domicile, 51 rue des orteaux, Pierre Louis SIMON, né a Motreff (Finistere), le vingt-deux janvier mil huit cant ** envoi + quatre vingt, menuisier; file de Jean Louis SIMÖN, et de Marie Anne CLOAREC, époux décédés* * époux de Alpsonee/Tucie LAURENT.-Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante, onze heures * quarants, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, tranté-huit ans, employé 104 rue d' Aubervillies $4444 lecture faite a signé aven Nous Alexand.e TARD- décoré de la croix de Guarre 1939, qui Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.Sx mimil neuf cent cinquante, einq heures trante, est décédée, en son domicile, *** 9 0 Le premier Pelleville Marie Charlotte Emilie GASC, née a Paris quatrieme arrondissemente 110 rue décembre de mil huit cent soizante-quinze ehareutiere, fille de Jean Antoine GASC, et le - le six Catherine Emilie RAU, époux décédés, veuve de Louis Auguste Georges THIRREEE.-Dressé de ma 1 mil neuf sent e inguante, onze heures trente, sur la déclaration de Edmond MISCHO Nous premier trente-six anst négoelant 4 rue du Cher (Paris XX), qui lecture faite & igné avee alemandre VIS TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résis anee Française, *** adjoint au ma ire du V ingt teme arrondissement de Paris./.SK avril mil neuf sent cinquante, deux heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, le * 9 1 Le Charles trente CATLIN, domieilié a Paris (xx°) 19 rue Palikao, né a La croix Saint Oueq (oise), * - décembre mil neuf sent eing, plombier couvreur, fils de James christopher CATLIN, eent ** geize de Louise DUGROSPREZ, époux décédés, le premier mai mil neuf- et inquante, onze heures einguante, sur la déclarat ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-tros décoré ampolyé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre. TARD- du 454 ans, de la croix de Guerre 1939, méda ille de la Régistance Frangaise, adjoint au maire V ingt ieme arrondissement de Paris./.S Agree 