Lo Grente me.1 mil neuf cent cirquente, six. heures , est décédé rue de le chine 4, ****** 1/3 4 Charles Joseph T 'KINDT, domic 13.16 è Vindennes (seine) 23 rue des Leitières, né à Roubaix (Nord) le dimneuf février mil, huit cent vingt- quinze, contremeitre, *** fils de Jules cyrille T'KINDT et de Marie Thérèse PLATTEAU, époux accedes, - 'époux de * ** Germeine Léonie PONNEVILLE.- Dressé le, trente mei mil neuf cent cinquente, i oustorze heureg cinquante minutes, sur-le déclaration de Eugène Marie LP GAUDU, quarentemtrois ans, employé, * rue de la oHine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de le Croix* de guerre 1939. Médeillé de le Résistence Française, ad joint au maire du vingtieme arrondisse ment de Parie:/.J lehawer of Le trente mai mil neuf cent cinquante , douze heures querente cinq minutes , est décédée en * 13 son domic ilie , rue des panoyeux 14 , marie Marguerite Victorine Ernestine POUILLOT née a 3 * Gien ( LOiret ) , le vingt et un octobre mil huit cent quatre vingt -neuf , bouchere , **** fille de Louis Auguste POUILLOT et de Mélanie COLOMB MORIN, époux décédés , épouse de **** Félix camille LEGRAS -- DRessé le trents et un mai mil neuf cent cinquente , neuf heures , * sur le déclaration de Félix eamille LEGRAS , époux de la dérunte , Boixante trois ans, **** boucher_ , domic ilié è Faris, 14 rue des panoyeux, qui lecture faite a signé avec NOUS, *** ALexandre TARD. décoré de la CRoix de cuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadse * * Sagway nigh * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Faris PK./. Le trente mai mil neuf cent singuente, dirhuit-heures trente minutes, est décédé Len son dd micile ruede.ménilmontant, 86, Georges Joseph BONHOMME. né è tiarmériville (Marne) le mers mil huit cent file de Octave 'BONHOMME et'ds Merie Estelle CEAMPENOIS, époux décédés.- époux de Marie Louise HENRY.- Dressé le trente et un mai mil neuf cent cincuante, è neuf heures dix minutes, sur la déclared ion de Henri JOUANNEAU, trente-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, d11, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croixide.Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Françeise, adjoint au maire du ** vingtieme arrondissement de Faris./. Le trente mi mil neuf cent cinquante, à huit heur es, est décédée rue des Gâtines, 37, **** Brigitte' Marie louise BRUTO, née à paris, vingtième arrondissement, le vingt-me mai mil neuf cent cinquants, fille de Louis Alfred BRUTO, boulanger et de Renée Marcelle JAN, sasa pro- fession, époux domiciliés : Paris, 11°, 1 impassé de la Main d'Or.- Dressé le trente et un * * mai mil neuf cent cinquante, à douge heures, sur la déclaration du pere, trente ans, qui, * * * lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TÁRD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé, * de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./iJ 15mg Le trente et un mi mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé rue de la Chine 4, * * * ** 11 Lucien Gustave CHOQUET, domic ilié à Paris, 20°, 5 rue Victor Letalle, né à Paris, onzieme * ** arrondissement, le dixaept juin mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de * ** Frangois dustavé CHOQUET et de Henriette Ernestine cécile SAMSON, époux décédés,- veuf en * premières noces de Augustine FIZAINE, - "veuf en secondes noces de Alexandrine Elise BURTGEN.- Dressé le trente et un mil neuf cent cinquante, quacorze heures, sur la déclaration de *** Eugens Marie LE GAUDU, quarante" trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & * aigné avec Nous, Aibexandre TARD, décoré de la croix-de guerre 1939, méda illé de la Résistance of ** Française, ad joint au maire du vingt 1eme arondissement de Paris;/. lequen Lo Grente me.1 mil neuf cent cirquente, six. heures , est décédé rue de le chine 4, ****** 1/3 4 Charles Joseph T 'KINDT, domic 13.16 è Vindennes (seine) 23 rue des Leitières, né à Roubaix (Nord) le dimneuf février mil, huit cent vingt- quinze, contremeitre, *** fils de Jules cyrille T'KINDT et de Marie Thérèse PLATTEAU, époux accedes, - 'époux de * ** Germeine Léonie PONNEVILLE.- Dressé le, trente mei mil neuf cent cinquente, i oustorze heureg cinquante minutes, sur-le déclaration de Eugène Marie LP GAUDU, quarentemtrois ans, employé, * rue de la oHine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de le Croix* de guerre 1939. Médeillé de le Résistence Française, ad joint au maire du vingtieme arrondisse ment de Parie:/.J lehawer of Le trente mai mil neuf cent cinquante , douze heures querente cinq minutes , est décédée en * 13 son domic ilie , rue des panoyeux 14 , marie Marguerite Victorine Ernestine POUILLOT née a 3 * Gien ( LOiret ) , le vingt et un octobre mil huit cent quatre vingt -neuf , bouchere , **** fille de Louis Auguste POUILLOT et de Mélanie COLOMB MORIN, époux décédés , épouse de **** Félix camille LEGRAS -- DRessé le trents et un mai mil neuf cent cinquente , neuf heures , * sur le déclaration de Félix eamille LEGRAS , époux de la dérunte , Boixante trois ans, **** boucher_ , domic ilié è Faris, 14 rue des panoyeux, qui lecture faite a signé avec NOUS, *** ALexandre TARD. décoré de la CRoix de cuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadse * * Sagway nigh * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Faris PK./. Le trente mai mil neuf cent singuente, dirhuit-heures trente minutes, est décédé Len son dd micile ruede.ménilmontant, 86, Georges Joseph BONHOMME. né è tiarmériville (Marne) le mers mil huit cent file de Octave 'BONHOMME et'ds Merie Estelle CEAMPENOIS, époux décédés.- époux de Marie Louise HENRY.- Dressé le trente et un mai mil neuf cent cincuante, è neuf heures dix minutes, sur la déclared ion de Henri JOUANNEAU, trente-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, d11, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croixide.Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Françeise, adjoint au maire du ** vingtieme arrondissement de Faris./. Le trente mi mil neuf cent cinquante, à huit heur es, est décédée rue des Gâtines, 37, **** Brigitte' Marie louise BRUTO, née à paris, vingtième arrondissement, le vingt-me mai mil neuf cent cinquants, fille de Louis Alfred BRUTO, boulanger et de Renée Marcelle JAN, sasa pro- fession, époux domiciliés : Paris, 11°, 1 impassé de la Main d'Or.- Dressé le trente et un * * mai mil neuf cent cinquante, à douge heures, sur la déclaration du pere, trente ans, qui, * * * lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TÁRD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé, * de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./iJ 15mg Le trente et un mi mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé rue de la Chine 4, * * * ** 11 Lucien Gustave CHOQUET, domic ilié à Paris, 20°, 5 rue Victor Letalle, né à Paris, onzieme * ** arrondissement, le dixaept juin mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de * ** Frangois dustavé CHOQUET et de Henriette Ernestine cécile SAMSON, époux décédés,- veuf en * premières noces de Augustine FIZAINE, - "veuf en secondes noces de Alexandrine Elise BURTGEN.- Dressé le trente et un mil neuf cent cinquante, quacorze heures, sur la déclaration de *** Eugens Marie LE GAUDU, quarante" trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & * aigné avec Nous, Aibexandre TARD, décoré de la croix-de guerre 1939, méda illé de la Résistance of ** Française, ad joint au maire du vingt 1eme arondissement de Paris;/. lequen 