Le dix-gept mals mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-cing est décédé 7 3 5 rue de la Ching 4, Jeanne Gabrielle LESTAGÉ, domiciliée & Paris (x1°) 43 rue de 'orillon, née is Asnieres (Seine), le vingt-deux svril mil huit cent soixante-treiza Appro sans profession, fille de Oscard, Charles LESTAGE, et de Frangoise RAFFIN, époux décédés, * * mil. veuve de Prosper Augustin GEI SKOP.-DMessé le dix-sept mare mil neuf cent quefanter einguante4 equin seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-troit ans, employé rue de la Chine. 4, ui-lecture fadte alsigné.avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance/França19e, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 4.4 de aquary any Le seize mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trants, décédé, rue de la Thine 4 73 6 1620 E Auguste Bernard HUET, domicilié a Parie (X11°) 154 rue de, Chafanton, ne a Issy les Moulineaux Jt. (Seine), le diz-neuf février mil huit cent quatre fils de Bernard r Joseph HUET, et de Jeanna THEVENARD, éroux décédés, époux. da Madeldine KAMERER. - Dressé le 4 30.20 230 sille dix-gept mars mil neuf cent cinquante, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie KE LBT fup of GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Lenture, faite 9 signé avec Nous G * SI eb Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parisé/. agover Le seize mars mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, en son domicile, 17 rue Vitruse Frangois Albert LABRE, né a paris septe ime arfondissement, le vingt-trois novembre mil huit *** cent soizante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste LABRE, et de Pierrette aans * autres renseignements Connus du le dix-huit mars mil nouf cent cinquante, *** neuf heures sur la déclaration de Gustave, POTRIER, cinquanCe-sapt ans, employé 104 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé aveq Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement del # Paris./.SK Rossi y Le dix Huit mars mil neuf cent 9 sept heures trente minutes, est décédée , 18 rue * de la croix saint Simon, Jeanne Louise THIEBAUT née a Chatou (Seine - et - oise ) , le * * * 7 3 e neuf février mil huit cent quatre vingt - dix huit domic iliée & Montreuil (Seine ) 292, * rue des Néfliers , sans profession, fille de Adolphe Achille THIEBAUT , et de Caroline FÉRON - époux décédés épouse de Francois Alezandre MARTINEAU Dressé le dix huit mars mil nouf * * cent incuante, treize heures trente minutes , sur la déclaration de Henri ROURE cinquante trois , employé 15 Boulevard Rouget de lisle a Miontreuil (se ine ) qui lecture faite *44* a 'signé avec Nous, Alezandre TARD P décoré de la CRoix 1939 , Médaillé de la Résistanee * 4/4 * Francaise adjoint au ma the du vi gt 1eme arr and issement de Paris .PK./. Inso Le dix-sept marg mil neuf cent cinquante, diz-huit heures, est décédé, en son domicile, 69bis 739 rue des Maraichers, René Jean Julas DESCORS, né a Maumugson Laguian (Gers), le dix-sept novem- bre mil huit cent quatre ingt-neuf, électricien, fils de Julien Hubert Emile DESCORS, et de Jeanne Marie ARNAUDERY, époux décédés, époux de Marie PICOCHET. Dressé le dix-huit mare mil * neuf dent cinquants, treize heures quarante, sur la déclaration de Abal LEICK, quarante ans employé 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Mous Alexandre TARD- décoré de Xa croix de Guerre 1939, médaill's de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemer arron dissement de Paris./.SK A. Lounty Le dix-gept mals mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-cing est décédé 7 3 5 rue de la Ching 4, Jeanne Gabrielle LESTAGÉ, domiciliée & Paris (x1°) 43 rue de 'orillon, née is Asnieres (Seine), le vingt-deux svril mil huit cent soixante-treiza Appro sans profession, fille de Oscard, Charles LESTAGE, et de Frangoise RAFFIN, époux décédés, * * mil. veuve de Prosper Augustin GEI SKOP.-DMessé le dix-sept mare mil neuf cent quefanter einguante4 equin seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-troit ans, employé rue de la Chine. 4, ui-lecture fadte alsigné.avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance/França19e, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de 4.4 de aquary any Le seize mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trants, décédé, rue de la Thine 4 73 6 1620 E Auguste Bernard HUET, domicilié a Parie (X11°) 154 rue de, Chafanton, ne a Issy les Moulineaux Jt. (Seine), le diz-neuf février mil huit cent quatre fils de Bernard r Joseph HUET, et de Jeanna THEVENARD, éroux décédés, époux. da Madeldine KAMERER. - Dressé le 4 30.20 230 sille dix-gept mars mil neuf cent cinquante, seize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie KE LBT fup of GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Lenture, faite 9 signé avec Nous G * SI eb Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Parisé/. agover Le seize mars mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, en son domicile, 17 rue Vitruse Frangois Albert LABRE, né a paris septe ime arfondissement, le vingt-trois novembre mil huit *** cent soizante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste LABRE, et de Pierrette aans * autres renseignements Connus du le dix-huit mars mil nouf cent cinquante, *** neuf heures sur la déclaration de Gustave, POTRIER, cinquanCe-sapt ans, employé 104 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé aveq Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement del # Paris./.SK Rossi y Le dix Huit mars mil neuf cent 9 sept heures trente minutes, est décédée , 18 rue * de la croix saint Simon, Jeanne Louise THIEBAUT née a Chatou (Seine - et - oise ) , le * * * 7 3 e neuf février mil huit cent quatre vingt - dix huit domic iliée & Montreuil (Seine ) 292, * rue des Néfliers , sans profession, fille de Adolphe Achille THIEBAUT , et de Caroline FÉRON - époux décédés épouse de Francois Alezandre MARTINEAU Dressé le dix huit mars mil nouf * * cent incuante, treize heures trente minutes , sur la déclaration de Henri ROURE cinquante trois , employé 15 Boulevard Rouget de lisle a Miontreuil (se ine ) qui lecture faite *44* a 'signé avec Nous, Alezandre TARD P décoré de la CRoix 1939 , Médaillé de la Résistanee * 4/4 * Francaise adjoint au ma the du vi gt 1eme arr and issement de Paris .PK./. Inso Le dix-sept marg mil neuf cent cinquante, diz-huit heures, est décédé, en son domicile, 69bis 739 rue des Maraichers, René Jean Julas DESCORS, né a Maumugson Laguian (Gers), le dix-sept novem- bre mil huit cent quatre ingt-neuf, électricien, fils de Julien Hubert Emile DESCORS, et de Jeanne Marie ARNAUDERY, époux décédés, époux de Marie PICOCHET. Dressé le dix-huit mare mil * neuf dent cinquants, treize heures quarante, sur la déclaration de Abal LEICK, quarante ans employé 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Mous Alexandre TARD- décoré de Xa croix de Guerre 1939, médaill's de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemer arron dissement de Paris./.SK A. Lounty 