Le premier février mil neuf cent vinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, rue *** 33 de la Chine 4, Louise MARCOZ, domicilié a Drancy (Seine) 68 **** Chemin de la Courneuve né a Lezoux (Puy de Dome ), le vingt-neuf octobre mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession, fille de Jules MARCOE, et de Adele BONNIER, époux décédés, divorcée de RUFFIER. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la démlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Flangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parie./. Le premier février mil neuf cent cinguante, vingt-deux heures quinze, est décédée, rue de la * * 3 3 Chine 4, Léa Albertine SWERTS, domiciliée a Paris (x1°) 11 rue Guillaume Bertrand, née a * Bruxellee (Belgique), le douze avril mil neuf cent vingt-quatre, sans progession, fille de * Albert Emmanuel SWERTS, employé, et de Germaine Van den Houten, son épouse, sans profession, ** domiciliés a Bruxelle (Belgique) ypouge de : Horace APRAHAMS.-Dressé le deux février mil neuf cent * cinquante. dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ansue * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du, vingtieme arrondissement de Paris./. legain any Lie premier février mil neuf cent cinquante, dix huit heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, Lucie Valery Eugénie THEZIER, domiciliée & Saint Denis (Seine) rue de MontmoFency 12, née a 333 Saint Christophe et le Loris (Drome), le six février mil huit cent quatre vingt-neuf, sans prof- fession, fille de Paul Joseph THEZIER, et de Eugénie CHIVOLLE, époux décédés, époux de Léon * * Alfred DESCAMPS.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture . * faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. Signa you * Le deux février mil neuf cent cinquante, sept heures. trente-cing est décédée, rue de la Chine 334 4, Amélie Marguerite Thérese ROQUET, domicilié a Paris 113 Mac Donald, née 8444 Corneilla de Conflent (Pyrépées Grientales), le vingt décembre mil huit cent so ixante-diz-neuf sans profession, fille de Frángois ROQUET, et de Joséphine Lalanne, époux décédés, veuve de * Alfred Georges Marie SOMME.-Eressé le deux février mil neuf cent cinquante, treize heures quaran te, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lepan sainy Le deux février mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, * 335 Ezequiel GUTIERREZ, domicilié a Drancy (Seine) 16 rue Daisy, né & Lomoviegi. (Espagne), le * sans profession, fils de Mariano GUTIERREZ, et de Franceses MARTIN, sans autres rensé ignements connus du déclaFant.-Freesé le deux février mil neuf cent cinquante, *4 treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, #4 - employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la, * croiz de Guerre 1939, médaille de "la Résistanme Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arron dissement de parie./.sx lequen Le premier février mil neuf cent vinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, rue *** 33 de la Chine 4, Louise MARCOZ, domicilié a Drancy (Seine) 68 **** Chemin de la Courneuve né a Lezoux (Puy de Dome ), le vingt-neuf octobre mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession, fille de Jules MARCOE, et de Adele BONNIER, époux décédés, divorcée de RUFFIER. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la démlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Flangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parie./. Le premier février mil neuf cent cinguante, vingt-deux heures quinze, est décédée, rue de la * * 3 3 Chine 4, Léa Albertine SWERTS, domiciliée a Paris (x1°) 11 rue Guillaume Bertrand, née a * Bruxellee (Belgique), le douze avril mil neuf cent vingt-quatre, sans progession, fille de * Albert Emmanuel SWERTS, employé, et de Germaine Van den Houten, son épouse, sans profession, ** domiciliés a Bruxelle (Belgique) ypouge de : Horace APRAHAMS.-Dressé le deux février mil neuf cent * cinquante. dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ansue * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du, vingtieme arrondissement de Paris./. legain any Lie premier février mil neuf cent cinquante, dix huit heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, Lucie Valery Eugénie THEZIER, domiciliée & Saint Denis (Seine) rue de MontmoFency 12, née a 333 Saint Christophe et le Loris (Drome), le six février mil huit cent quatre vingt-neuf, sans prof- fession, fille de Paul Joseph THEZIER, et de Eugénie CHIVOLLE, époux décédés, époux de Léon * * Alfred DESCAMPS.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture . * faite & signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * * Résistance au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. Signa you * Le deux février mil neuf cent cinquante, sept heures. trente-cing est décédée, rue de la Chine 334 4, Amélie Marguerite Thérese ROQUET, domicilié a Paris 113 Mac Donald, née 8444 Corneilla de Conflent (Pyrépées Grientales), le vingt décembre mil huit cent so ixante-diz-neuf sans profession, fille de Frángois ROQUET, et de Joséphine Lalanne, époux décédés, veuve de * Alfred Georges Marie SOMME.-Eressé le deux février mil neuf cent cinquante, treize heures quaran te, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lepan sainy Le deux février mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, * 335 Ezequiel GUTIERREZ, domicilié a Drancy (Seine) 16 rue Daisy, né & Lomoviegi. (Espagne), le * sans profession, fils de Mariano GUTIERREZ, et de Franceses MARTIN, sans autres rensé ignements connus du déclaFant.-Freesé le deux février mil neuf cent cinquante, *4 treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, #4 - employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la, * croiz de Guerre 1939, médaille de "la Résistanme Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arron dissement de parie./.sx lequen 