Le onze février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures dix, est décédée, rue de la Chine 4 * * * 4 2 Clorinde Mauricette PHILIPPON, domiqiliée & Paris (X111° 23 rue des Cordeliáres, née's Levroux (Indre); le vingt-deux mars mil huit cent-quatre vingt, 'sans profession, fille de Henri *4444 PHILIPPON- et de Marie RICHARD époux décédés, veuse de Laurentin PILORGET,<Breseé le treize * février mil neuf cent-cinquante, treize heures, sur la déclaration Eugene Marie LE GAUDU- quaran - te-trois ans, employé rue de la Chine-4, qui, ,lecture faite aigné aved-Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre: 1939, médaille de-la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme axrondissement de Paris./. SK alama way Le douze février mil neuf cent dinquante, sept heures trente, ést décédé, rue de la Chine 4,44 4 2 Ernest Alexandre MARÉCHAL, domicilié 85 rue des Pyrénées Paris (xx°), né a Rouen Se ine-Inférieu- re), le seize décembre mil huit dent soimanteretionze, sans profession, de Esth or Irma MARÉCHAL décédée, époux de Marie Jeanne LEFEBVRE. Dressé le treize février mil neuf cent **4 cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie La GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine' 4, qui lecture faite reigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au daire du vingt 1eme arrondissement de Parie./. Ulforer my Le'vingt-dour-févrder mil neuf cent inquante, trois heures trente, est décédé, rue de la Chine 4_2 4, Maurice Jean Emile CHATELLET, domieilié a Paris (x1°) 28 rue de 1 'orillon, né a Paris (x1°) + le onze avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, mécanicien, sils de Jean Elie CHATELLET, ** dou et de Marie KLEINKLAUSS, époux décédés, époux de Gabrielle Jeanne BROYARD.-Fressé le treize ** la Ta février mil neuf eent inquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE ** leGo GAUDU, quarante-trois ahs, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mai re du vingtieme arrondissement de Paris./.S. lefreen Le douze février mil nouf cent, cinquante, trois heures. trente-eing, est décédée, rue de la Chine 4 2 4, Louise Augustine Marie Léontine BEAUPERE, domiciliés a Paris (xx°Prue des Pruniers, née a * Saint-Malo (.ille et lo vingt-sept mare mil "neuf dent quatre, sans profession, fille de Louis Marie Jean BEAUPERE . et de Léontine Marie Vietorine THOREUX, épouse de Louis Jacques épou Marie TANNIOU.- Dregsé le treize février mil neuf cent cinquante, treise heuras trente, sur la * voi déclaration de Eugoné Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rué de'la Chine 4, qui lectu- liga l'e 'faite a éigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de' la croix de Guerre 1939, médaille de la # * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./. lequeia Le douze février mil neuf cent einquante, neuf heures quarante-cing, est décédée, rue de la * * 4 2 Chine 4, Marie BIRKER, domiciliée & Paris (x1°) 156 rue Oberkampf, née à Paris onzieme arrondis sement le vingt-gix avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Justin 4444 BIRKER, et de Amélie HOLERIE, le treize février mil nouf eent cinquente , * treize heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, amplo- yé rue de la Chine -4, qui lecture faite 8 siggné atee Nous Alezandre TARD- décoré de la Crois de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondiese ment. de parie./. lignue 97 Le onze février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures dix, est décédée, rue de la Chine 4 * * * 4 2 Clorinde Mauricette PHILIPPON, domiqiliée & Paris (X111° 23 rue des Cordeliáres, née's Levroux (Indre); le vingt-deux mars mil huit cent-quatre vingt, 'sans profession, fille de Henri *4444 PHILIPPON- et de Marie RICHARD époux décédés, veuse de Laurentin PILORGET,<Breseé le treize * février mil neuf cent-cinquante, treize heures, sur la déclaration Eugene Marie LE GAUDU- quaran - te-trois ans, employé rue de la Chine-4, qui, ,lecture faite aigné aved-Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre: 1939, médaille de-la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme axrondissement de Paris./. SK alama way Le douze février mil neuf cent dinquante, sept heures trente, ést décédé, rue de la Chine 4,44 4 2 Ernest Alexandre MARÉCHAL, domicilié 85 rue des Pyrénées Paris (xx°), né a Rouen Se ine-Inférieu- re), le seize décembre mil huit dent soimanteretionze, sans profession, de Esth or Irma MARÉCHAL décédée, époux de Marie Jeanne LEFEBVRE. Dressé le treize février mil neuf cent **4 cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie La GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine' 4, qui lecture faite reigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au daire du vingt 1eme arrondissement de Parie./. Ulforer my Le'vingt-dour-févrder mil neuf cent inquante, trois heures trente, est décédé, rue de la Chine 4_2 4, Maurice Jean Emile CHATELLET, domieilié a Paris (x1°) 28 rue de 1 'orillon, né a Paris (x1°) + le onze avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, mécanicien, sils de Jean Elie CHATELLET, ** dou et de Marie KLEINKLAUSS, époux décédés, époux de Gabrielle Jeanne BROYARD.-Fressé le treize ** la Ta février mil neuf eent inquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE ** leGo GAUDU, quarante-trois ahs, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mai re du vingtieme arrondissement de Paris./.S. lefreen Le douze février mil nouf cent, cinquante, trois heures. trente-eing, est décédée, rue de la Chine 4 2 4, Louise Augustine Marie Léontine BEAUPERE, domiciliés a Paris (xx°Prue des Pruniers, née a * Saint-Malo (.ille et lo vingt-sept mare mil "neuf dent quatre, sans profession, fille de Louis Marie Jean BEAUPERE . et de Léontine Marie Vietorine THOREUX, épouse de Louis Jacques épou Marie TANNIOU.- Dregsé le treize février mil neuf cent cinquante, treise heuras trente, sur la * voi déclaration de Eugoné Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rué de'la Chine 4, qui lectu- liga l'e 'faite a éigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de' la croix de Guerre 1939, médaille de la # * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./. lequeia Le douze février mil neuf cent einquante, neuf heures quarante-cing, est décédée, rue de la * * 4 2 Chine 4, Marie BIRKER, domiciliée & Paris (x1°) 156 rue Oberkampf, née à Paris onzieme arrondis sement le vingt-gix avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Justin 4444 BIRKER, et de Amélie HOLERIE, le treize février mil nouf eent cinquente , * treize heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, amplo- yé rue de la Chine -4, qui lecture faite 8 siggné atee Nous Alezandre TARD- décoré de la Crois de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondiese ment. de parie./. lignue 97 