Le quatorze mai mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, rue de la Chine Raoul CALON, domicilié & Villemenble (SEine) 25, rue de Neuilly, né. a Paris cinquieme arrondissement le dix-huit octebre mil huit cent quatre vingt-seize, platrier, fils * dé Léen Pascal CALON, et de Jeanne Eugénie Pauline SCHWARTZ, sans, professione domiciliée * * a Villemomble Sine) 8bis rue Poussin, époux de Germa: ine Augusting RAMET. -Dressé, le geize mdi * mil neuf cent sur la déclaratione de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé ayec Nous Alexandre cinquante, quaterze heures dix, d TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint at Maire du vingtieme arrendissement de Paris./. SK berraw any Le Tex Le quinze mai mil nouf cent cinquante, vingt-at une heures, est ****** accouchée d un enfant # @9] présentement sans vie rue de la Chine 4, Yvonne Marie Cécile RENON, née & Rambouillet (Seine- né et oise), le vingt-trois octobre mil neuf cent vingt-sing, épouse de Gilbert Marcel LAFFILAY Par né a Gonffeville 11 Orcher (Seine inférieure), le dix septembre mil neuf cent vingt-quatre, ** sur domicilies a Parts (XX' )7rue Lebua. Dreesé le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze * * gra heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- trois ans, empleyé rue * dis de la Chine 4, qui lecture faite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croim de Gues de Paris./.SK re 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrend issement my de leqreen Le Ga le seize mai mil heuf cent, cinquante, douze hewres dings' est décédé, en son domicile, 136 rue Ju des Pyrénées, Alfred Arthur Emile ARPURT, né à strasbourg (Be's Rhin), le vingt-cing avril * Es mil huit cent sans profession, fils de Henri Wolfgang Chrétier ARPURT, et de ne 1 Catherine Sophie SCHOTT, époux de Céline LENEVED.-Dressé le dix-gept mai mil neuf cent cincuan tr te, neuf. heures, sur-la déolaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Plave Gam- ré betta, qui lecture faite a signé aved Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939,4 vi méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint att maire du vingt feme arrend issement de Paris. Vichardey le Le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures juinze, est décédée, rue della Chine 4 Mat Emilie Alphonsine LECAVELÉ, (domiciliée a Paris (xx°) 14 rue Denoyer, née a Paris dixwneuvieme 911 arrondissement le premier décembre mil huit cent sans profession, fille'de Zot Emile Constant LECAVELE, et de Hortense Armandine BERROIS, époux décédés, veure en premieres net noces de Louis Etienne DUBOURDIEU, veuve en secondes, noces de Pierre COSTE8.-DRessé, le dix=! tre sept maimil neuf cent cingüante, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ré quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec. Nous Alezandre me TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.SK lehaure of Le Mau Le seize mai mil neuf cent cinquante, neuf heures trents, est décédé rue de la Chine 4,44* le Lóuis Frangois BISSEL, domicilié & Ragnolet (Seine), jardins, né & Bagnolet (Seine) le V ingt-gept février mil huitent quatre vingt-dix, polisseur sur métauz, file de Frangois * de dix BISSED, et de ,Änne COURCELLE, époux dééédés, époux de Blanche Lucie PACHOD. Dressé le dix- * de sept ma i mil neuf cent cinquante, nouf heures vingl sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous * * *** 193 DU, TARD-décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Alezandre Frangaise, adjen Par au mains du vingtieme arrendissement de Paris./.S. us ligh Le quatorze mai mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, rue de la Chine Raoul CALON, domicilié & Villemenble (SEine) 25, rue de Neuilly, né. a Paris cinquieme arrondissement le dix-huit octebre mil huit cent quatre vingt-seize, platrier, fils * dé Léen Pascal CALON, et de Jeanne Eugénie Pauline SCHWARTZ, sans, professione domiciliée * * a Villemomble Sine) 8bis rue Poussin, époux de Germa: ine Augusting RAMET. -Dressé, le geize mdi * mil neuf cent sur la déclaratione de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé ayec Nous Alexandre cinquante, quaterze heures dix, d TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint at Maire du vingtieme arrendissement de Paris./. SK berraw any Le Tex Le quinze mai mil nouf cent cinquante, vingt-at une heures, est ****** accouchée d un enfant # @9] présentement sans vie rue de la Chine 4, Yvonne Marie Cécile RENON, née & Rambouillet (Seine- né et oise), le vingt-trois octobre mil neuf cent vingt-sing, épouse de Gilbert Marcel LAFFILAY Par né a Gonffeville 11 Orcher (Seine inférieure), le dix septembre mil neuf cent vingt-quatre, ** sur domicilies a Parts (XX' )7rue Lebua. Dreesé le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze * * gra heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- trois ans, empleyé rue * dis de la Chine 4, qui lecture faite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croim de Gues de Paris./.SK re 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrend issement my de leqreen Le Ga le seize mai mil heuf cent, cinquante, douze hewres dings' est décédé, en son domicile, 136 rue Ju des Pyrénées, Alfred Arthur Emile ARPURT, né à strasbourg (Be's Rhin), le vingt-cing avril * Es mil huit cent sans profession, fils de Henri Wolfgang Chrétier ARPURT, et de ne 1 Catherine Sophie SCHOTT, époux de Céline LENEVED.-Dressé le dix-gept mai mil neuf cent cincuan tr te, neuf. heures, sur-la déolaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Plave Gam- ré betta, qui lecture faite a signé aved Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939,4 vi méda ille de la Résistance Frangaise, adjoint att maire du vingt feme arrend issement de Paris. Vichardey le Le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures juinze, est décédée, rue della Chine 4 Mat Emilie Alphonsine LECAVELÉ, (domiciliée a Paris (xx°) 14 rue Denoyer, née a Paris dixwneuvieme 911 arrondissement le premier décembre mil huit cent sans profession, fille'de Zot Emile Constant LECAVELE, et de Hortense Armandine BERROIS, époux décédés, veure en premieres net noces de Louis Etienne DUBOURDIEU, veuve en secondes, noces de Pierre COSTE8.-DRessé, le dix=! tre sept maimil neuf cent cingüante, neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ré quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec. Nous Alezandre me TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.SK lehaure of Le Mau Le seize mai mil neuf cent cinquante, neuf heures trents, est décédé rue de la Chine 4,44* le Lóuis Frangois BISSEL, domicilié & Ragnolet (Seine), jardins, né & Bagnolet (Seine) le V ingt-gept février mil huitent quatre vingt-dix, polisseur sur métauz, file de Frangois * de dix BISSED, et de ,Änne COURCELLE, époux dééédés, époux de Blanche Lucie PACHOD. Dressé le dix- * de sept ma i mil neuf cent cinquante, nouf heures vingl sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous * * *** 193 DU, TARD-décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Alezandre Frangaise, adjen Par au mains du vingtieme arrendissement de Paris./.S. us ligh 