Cent-vingt-sept Le ingt-trois mai mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédée, rue de la Chine 4, Jenny BELGIS, domiciliée a Paris (XI°) 135 rue du Chemin Vert, *'* née à Cours (Rhone), le trois février mil huit cent quatre vingt-six, etagere, fils Frangois * BELGIS- et de Philomene TIVIND (époux décédés, veuve de Johannés CHAVANIS.-Dressé le vingt-quats mai mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante=trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre * - TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SX ligruer s 1248 le vingt- cuatre mai mil neuf-cent cinquante, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 jegement Fernand Jean GUYOT, domicilié a Paris (xx%) 4 Villa des Lyannes, file de Jean Marius GUYOT, et tfe Georgette-Irma Vilcot. sa veuve conditionneuse, meme domicile. célibataire.-Dresisé le vingt- quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite-s signé avec, Nous *4 Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre. 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du vingtieme Trendissement de paris./.SK below a 1249 le vingt-quatre maimil neuf cent cinquante, une heure, est décédé rue de la Chine 4, Emile * - Louis LALLIER, domicilié a Paris (xx) 17 rue de Tourtille, néa Paris quatorzieme arrond issemen le dix décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Arthur Emile LALLIER, et de Marie-Louise CHARPENTIER, époux décédés, célibataire.-Dragsé lé V ingt-quatfe mai mil neuf cent cinqüante, neuf heures quarance, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarente-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous décoré de la . 44 croix de Huerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjointe au ma ire du ar- rond issement de paris./.S alparer 125.0, Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, à treize heures quinze minutes, est décédée rue de la chine 4, Joséphine Mario catherine ZANELLI, domiciliée à Bagnolet (Seine) 21 passage des ** chempeaux, née à Bettola (Italie) le onze septembre mil huit cent qustrewvingt-un, sans profes- S ion, fille de Bernard, ZANELLI et de Angèle MORISI, époux décédés,- - veuve de Léon THEVENOT .- * Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heures cin glante minutes, sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de querro 1939, Méda illé de la Ré- sistance Française, ad joint au maire du vingtiemesairondissement de Paris./iJ Acque any Le V ingt-quatre mai mil neuf cent inquante, dix heures trents, est décédé, en soh domicile, 38 rue des Panoyaux, Hélene Eugénia KOHNKE, né a Gamaches ( Sonme), le einq aout mil huit dent quatre vingt-quinze, sans profession , fille de Eugene KOHNKÉ, décédé, et de Mathilds *4 * CHARLES, gane profession, domiciliée a Gamaches (Somme). - divorcée de Marcel LEMESLE.-Dress4 le * ingt-quatre mei mil neuf cent -cinquante, seize heuree trente, sur la déclaration de Gustave 44 POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' Aubgrvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrond issément de Paris./. SK Bersan Cent-vingt-sept Le ingt-trois mai mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédée, rue de la Chine 4, Jenny BELGIS, domiciliée a Paris (XI°) 135 rue du Chemin Vert, *'* née à Cours (Rhone), le trois février mil huit cent quatre vingt-six, etagere, fils Frangois * BELGIS- et de Philomene TIVIND (époux décédés, veuve de Johannés CHAVANIS.-Dressé le vingt-quats mai mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante=trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre * - TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SX ligruer s 1248 le vingt- cuatre mai mil neuf-cent cinquante, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine 4 jegement Fernand Jean GUYOT, domicilié a Paris (xx%) 4 Villa des Lyannes, file de Jean Marius GUYOT, et tfe Georgette-Irma Vilcot. sa veuve conditionneuse, meme domicile. célibataire.-Dresisé le vingt- quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite-s signé avec, Nous *4 Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre. 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du vingtieme Trendissement de paris./.SK below a 1249 le vingt-quatre maimil neuf cent cinquante, une heure, est décédé rue de la Chine 4, Emile * - Louis LALLIER, domicilié a Paris (xx) 17 rue de Tourtille, néa Paris quatorzieme arrond issemen le dix décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Arthur Emile LALLIER, et de Marie-Louise CHARPENTIER, époux décédés, célibataire.-Dragsé lé V ingt-quatfe mai mil neuf cent cinqüante, neuf heures quarance, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarente-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous décoré de la . 44 croix de Huerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjointe au ma ire du ar- rond issement de paris./.S alparer 125.0, Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, à treize heures quinze minutes, est décédée rue de la chine 4, Joséphine Mario catherine ZANELLI, domiciliée à Bagnolet (Seine) 21 passage des ** chempeaux, née à Bettola (Italie) le onze septembre mil huit cent qustrewvingt-un, sans profes- S ion, fille de Bernard, ZANELLI et de Angèle MORISI, époux décédés,- - veuve de Léon THEVENOT .- * Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, neuf heures cin glante minutes, sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de querro 1939, Méda illé de la Ré- sistance Française, ad joint au maire du vingtiemesairondissement de Paris./iJ Acque any Le V ingt-quatre mai mil neuf cent inquante, dix heures trents, est décédé, en soh domicile, 38 rue des Panoyaux, Hélene Eugénia KOHNKE, né a Gamaches ( Sonme), le einq aout mil huit dent quatre vingt-quinze, sans profession , fille de Eugene KOHNKÉ, décédé, et de Mathilds *4 * CHARLES, gane profession, domiciliée a Gamaches (Somme). - divorcée de Marcel LEMESLE.-Dress4 le * ingt-quatre mei mil neuf cent -cinquante, seize heuree trente, sur la déclaration de Gustave 44 POIRIER, cinquante-sept ans, employé 104 rue d' Aubgrvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrond issément de Paris./. SK Bersan 