Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée, en son 18 1 domicile.TAnne Marie Louise MEUENOT, née & Vie Sous Thil (cote D(or), le huit juin * mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Vdetor MEUGNOT, et de Jeanne 88484 37 ru Louise Clémence-DESSEREY, époux décédés, veuve de Charles Lucien MOREAU, 4, Dressé le vingt-un renvoi janvier mil neuf cent inquante. nouf heures vingt, sur la déclaration de Henri PETITJEAN .44 cincuante-siz ans, négaciant, 220 rue des Pyrénées, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexan- dre TARDE décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au # A Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Cathly Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, onze heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, * 182 André RICHARD, domicilié a Paris (xx°), 12 rue des Partants, né a Fontaine (Aube), le cinq dé- cembre mil huit cent quatre, ingt-qdinze, fumiste, fils de Clément RICHARD- et de Clarisse 444 JEANNINET, célibataire.-Dresse le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene MRrie LE GAUDU- quarante-trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite.a signé ayec Nous Alexand%e TARD, décoré der la croix de Guerre 1939, médaille d eu la Résistance Française, adjoint au maire du vingyieme arrondissement de Paris ./. SK kehawa Le vingC-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, est décédé, en son domici le 183 20 Boulèvard de Belleville', Charles Frangois BOUQUEREL, né & saint Cloud- (Seine et Oise), le * * dix-huit &vril mil huit cent quatre vingt-douze, commergant', fils de Frangois Charles BOUQUEREL ET DE Maria GESP, époux décédés, époux de Louise Marie Josephe ROTHE.-Dressé - le vingt-un janvier mil neuf cent cinquénte, quinze heures quarante, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU , trente dre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint of au Mai- huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé a signé avec Nous Alexan- re du vingt 1emb arrond issement de Hi soutary Le vingt Janvier mil neuf sent cinquante , vingt houres trente minutes est décédé en son * domicile passage des Simonnins  15 . Alexandre Louis LEROUX - né a Epuisay ( Loir et Cher) 184 le vingt quatre janvier mil huit cent goixants -nouf, sans profession, fils de Pierre * * André LEROUX et de marie Marguerits SIMON, époux décédés, , époux de marie LECOURT * 4 * d#essé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante minutes * * sur la déclaration deGeorges LEROUX, cinquante trois ans, fils du défunt . domicilié a 4 * Baris, 36 rue Glivier Métra qui lecture faits a signé avec Nous, Albezandre TARD, 4444 décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire duas ingtiems arrondissement de Paris .PK. Lam Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, est. décédé, rue de la Chine 4, + * * 185 Jean DAUBISSE, domicilié a Paris (xx°), Cours de Vincennes 31, né à Segur (Correze ), le trente juillet mil huit gent quatre vingt-dix-huit, chauffeur, fils de, Etienne DAWBISSE, sane profassian domicilié i Ségur le Chateau (Correze), et. de Marie VALADE, décédée, époux de Marie Buzanns * * GAUSENBURGER, - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante- seize heures sur la. déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangadse adjoint au Maire du vingtieme arrondicgement de Paris./.SK lysin Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée, en son 18 1 domicile.TAnne Marie Louise MEUENOT, née & Vie Sous Thil (cote D(or), le huit juin * mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Vdetor MEUGNOT, et de Jeanne 88484 37 ru Louise Clémence-DESSEREY, époux décédés, veuve de Charles Lucien MOREAU, 4, Dressé le vingt-un renvoi janvier mil neuf cent inquante. nouf heures vingt, sur la déclaration de Henri PETITJEAN .44 cincuante-siz ans, négaciant, 220 rue des Pyrénées, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexan- dre TARDE décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au # A Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Cathly Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, onze heures dix, est décédé, rue de la Chine 4, * 182 André RICHARD, domicilié a Paris (xx°), 12 rue des Partants, né a Fontaine (Aube), le cinq dé- cembre mil huit cent quatre, ingt-qdinze, fumiste, fils de Clément RICHARD- et de Clarisse 444 JEANNINET, célibataire.-Dresse le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene MRrie LE GAUDU- quarante-trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite.a signé ayec Nous Alexand%e TARD, décoré der la croix de Guerre 1939, médaille d eu la Résistance Française, adjoint au maire du vingyieme arrondissement de Paris ./. SK kehawa Le vingC-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, est décédé, en son domici le 183 20 Boulèvard de Belleville', Charles Frangois BOUQUEREL, né & saint Cloud- (Seine et Oise), le * * dix-huit &vril mil huit cent quatre vingt-douze, commergant', fils de Frangois Charles BOUQUEREL ET DE Maria GESP, époux décédés, époux de Louise Marie Josephe ROTHE.-Dressé - le vingt-un janvier mil neuf cent cinquénte, quinze heures quarante, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU , trente dre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint of au Mai- huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé a signé avec Nous Alexan- re du vingt 1emb arrond issement de Hi soutary Le vingt Janvier mil neuf sent cinquante , vingt houres trente minutes est décédé en son * domicile passage des Simonnins  15 . Alexandre Louis LEROUX - né a Epuisay ( Loir et Cher) 184 le vingt quatre janvier mil huit cent goixants -nouf, sans profession, fils de Pierre * * André LEROUX et de marie Marguerits SIMON, époux décédés, , époux de marie LECOURT * 4 * d#essé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante minutes * * sur la déclaration deGeorges LEROUX, cinquante trois ans, fils du défunt . domicilié a 4 * Baris, 36 rue Glivier Métra qui lecture faits a signé avec Nous, Albezandre TARD, 4444 décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire duas ingtiems arrondissement de Paris .PK. Lam Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, est. décédé, rue de la Chine 4, + * * 185 Jean DAUBISSE, domicilié a Paris (xx°), Cours de Vincennes 31, né à Segur (Correze ), le trente juillet mil huit gent quatre vingt-dix-huit, chauffeur, fils de, Etienne DAWBISSE, sane profassian domicilié i Ségur le Chateau (Correze), et. de Marie VALADE, décédée, époux de Marie Buzanns * * GAUSENBURGER, - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante- seize heures sur la. déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangadse adjoint au Maire du vingtieme arrondicgement de Paris./.SK lysin 