1 0 9 Le trente avril mil neuf cent ainquante, trois heures est décédée, en son * * domicile. 148 rue de Bagnolet, Vietorine Célesting SAINSON. née a Saint Eloy de Gy (Cher) le trois avril mil huit eent sans profession, fille de Louis SAINSONAet de **** Mar: de METERANT, décédés, veuve de Paul GUICHARD.- Dressé le deux mai mil nouf eent cinquante * * neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie la gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrond issement de Paris./.S befreen J 098 le premier mai mil neuf cent cinquante, zéro heure cinquante-cing est décédée, rue de la Chine 4, Marthe Isabelle Alice ROCHER, domiciliée a Paris (xx°) 23 rue du Borrego, née a Chatellerault (Vienne), le premier juin mil huit cant quatre vingt-dix, sans profession, fille de Pierre *44 Stanislas ROCHER, let de Marie 'Frangoise Marceline PLÄULT, époux décédés, veuve de Ferdinand 44 Marius EYRAL en premieres noces . époux en secondes nodes de Charles Abel ABRIOL.-Dressé le deux ma i mil neuf eent cinguante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE # GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous #44 Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaise, *  & 2 adjoint au maire du vingt feme affondissement de paris./.SK lequire L 0 9. 9 la trente avril mil nouf eent cinquante, onze heures, est décédée, rue de la Chine 4, Lucie TRUCHOT, domiciliée a Paris IXV°) 4 rua Eugene GIBEZ, née au Creugot (Saone et Loire), le onze mare mil huit cent soizante-dix-sopt sans profession, fille de Lazare TRUCHOT, et de Pierrette PUGEOT, époux décédés, veuve de Emile DUBOIS.-Dresse le deux mai mil nouf eant cinquante, ** neuf houres quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarants-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé-avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix_de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtisme arrond issement de Paris./.SK leftern J o Le premier mai mil houf esnt cinquante, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Jules Jacques Jogeph BOTTA, domicilié à paris (xx°) 10 rue Auger, né a Varello (Italie), le treize juillet mil huit cent quatre vingC-quatre, soulpteur, fils de Jean Dominique BOTTA, et de Marie Julie BOTTA- époux décédés, veurs en premieres noces de Albertine GIORDANI, époux en secondes. noces de Jeanne Louise MEUNIER.-Dressé le deux mai mil neuf eent inquante, neuf hau- res cinquante, sur la déclaration de Eugane Marie, LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrond desement de Paris./.SK learance a 1 1 0 1 Le trente avril mil nouf cent cinguante, vingt-une heures vingt, est asosas accouchée enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Gisele Marcelle BROSSIER, née à le vingt- or la trois février mil nouf cant vingt-quatfs, sans profession, of de Michel Pierre GAUZAN, né a le dix-gept janvier mil neuf esnt wingt-cing, comptable, domiciliés a Paris (xx°) Avenue du ** Pere Lachaise 4.-Dressé le deux mai mil neuf cant inquante, dix heures sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, empoyé rue de-la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mairs du vingtiame affondissement de Paris./.S. leformer B 1 0 9 Le trente avril mil neuf cent ainquante, trois heures est décédée, en son * * domicile. 148 rue de Bagnolet, Vietorine Célesting SAINSON. née a Saint Eloy de Gy (Cher) le trois avril mil huit eent sans profession, fille de Louis SAINSONAet de **** Mar: de METERANT, décédés, veuve de Paul GUICHARD.- Dressé le deux mai mil nouf eent cinquante * * neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie la gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrond issement de Paris./.S befreen J 098 le premier mai mil neuf cent cinquante, zéro heure cinquante-cing est décédée, rue de la Chine 4, Marthe Isabelle Alice ROCHER, domiciliée a Paris (xx°) 23 rue du Borrego, née a Chatellerault (Vienne), le premier juin mil huit cant quatre vingt-dix, sans profession, fille de Pierre *44 Stanislas ROCHER, let de Marie 'Frangoise Marceline PLÄULT, époux décédés, veuve de Ferdinand 44 Marius EYRAL en premieres noces . époux en secondes nodes de Charles Abel ABRIOL.-Dressé le deux ma i mil neuf eent cinguante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE # GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous #44 Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Régistance Frangaise, *  & 2 adjoint au maire du vingt feme affondissement de paris./.SK lequire L 0 9. 9 la trente avril mil nouf eent cinquante, onze heures, est décédée, rue de la Chine 4, Lucie TRUCHOT, domiciliée a Paris IXV°) 4 rua Eugene GIBEZ, née au Creugot (Saone et Loire), le onze mare mil huit cent soizante-dix-sopt sans profession, fille de Lazare TRUCHOT, et de Pierrette PUGEOT, époux décédés, veuve de Emile DUBOIS.-Dresse le deux mai mil nouf eant cinquante, ** neuf houres quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarants-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé-avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix_de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtisme arrond issement de Paris./.SK leftern J o Le premier mai mil houf esnt cinquante, deux heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Jules Jacques Jogeph BOTTA, domicilié à paris (xx°) 10 rue Auger, né a Varello (Italie), le treize juillet mil huit cent quatre vingC-quatre, soulpteur, fils de Jean Dominique BOTTA, et de Marie Julie BOTTA- époux décédés, veurs en premieres noces de Albertine GIORDANI, époux en secondes. noces de Jeanne Louise MEUNIER.-Dressé le deux mai mil neuf eent inquante, neuf hau- res cinquante, sur la déclaration de Eugane Marie, LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrond desement de Paris./.SK learance a 1 1 0 1 Le trente avril mil nouf cent cinguante, vingt-une heures vingt, est asosas accouchée enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Gisele Marcelle BROSSIER, née à le vingt- or la trois février mil nouf cant vingt-quatfs, sans profession, of de Michel Pierre GAUZAN, né a le dix-gept janvier mil neuf esnt wingt-cing, comptable, domiciliés a Paris (xx°) Avenue du ** Pere Lachaise 4.-Dressé le deux mai mil neuf cant inquante, dix heures sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, empoyé rue de-la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mairs du vingtiame affondissement de Paris./.S. leformer B 