Le trente-un décembre mil neuf sent quarante-neuf, vingt heures einquante, est déeédée, rue de la 11 Chine 4, Anna Angele PO SSEL, demieiliee aux pRé, Saint Gervais, (Seine(, Plase Séverine 6, *** fur née à Chantelgup (ille et Vilaine), le premier novembre mil neuf cont un, sans prefession, *** fille de Jeseph POSSEL, et de Céeile MICHEL+ épeux décédés* veuve de Mauriee Paul HOUDAIN.- *** Dressé le deux. Janvier mil nouf eent eimquante, treize heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee ** Nous Alezandre TARD, déeoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, ** Adjeint au maire du vingtiome arrendissement de Paris./. lefour Le trente-un décembre mil nouf sent quarante-neuf, quinze heures quasante, est décédée, rue de la 12 Chine4, Yvonne Anne Marie CSTON, demieiliée a. Remainville (Seine), rue de la Libre Pensée 25*4.4 née i Pleúégat Moysan (Finister)). le onze juillet mil nouf eent-onze, Infirmiere , fille de ** Jean Yvee COTON, tailleur, et de Marie Frangeise BRÉBAN, son épouse, ecuturiere, demiciliés a * Plouegat Meysan (Finistere), épcuse de Eugone Jean Marie le deux janvier mil notf eent einquante, treize heures dix, sur la déplaration. de Eugene, Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous Alexandre TARD- déeeré de la * ** cro ix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, adjeint au mire du vingt teme arrendis- sement de Paris./. repories "my Le trente-un déesmbre mil neuf sent quarante-meuf, dix-huit heures trente, est déeédé, rue de la 13 Chine 4, Julien Frédérie GATÉ, domieilié a Pavillens Sous Bois (Seine), 1 Boulevard Eugune Fischer, né a Préey (Cher), le inq novembre mil huit eent quatre vingt-neuf, Econome de Cahtine * fils de Jaeques GATÉ, et de Hertense FRÉBAULT, époux décédés, époux de Suzanne Louise Henriette FÉVRIER. -Dressé le deux Janvier mil neuf sent einquante, treize heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-Daux ans, empleyé rue' de la Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix de Guorrs 1939, médaille de la Résistapee frangaise adjoint au mire du vingtiome arfondissement de, Paris./.sx my Le deux janvier mil nouf sent einquante, vingt houres trents, est décédée, en son demieile * 14 -52 rue d' Avron, Marguerite Marie TÉTON, née a Issy les Moulimeaux, (Seime), le dix-huit mi** mil nouf mouf, appreteuse en chaussures, fille ,de Jeseph Marie TÉron, déeédé, ey de 444 Marie AUTHIER, sa vouve sans profession, demieiliée 52 rue d' Avren, épouse de Paul André **4 quatfe. fature d ROZIKR.-Drassé le treis Janv der mil nouf asnt ciaquante, mouf heures, sur la déelars- t 1em, de Paul André ROZIER, -époux de la défunte, einquante# ans, ehaudFeanier, domieilié 52 tue d'Avron, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, désoré de la Croix de Guerre 1939 Médaille Militaire ,médaille de la Résistanes frangaise, adjeint au ine du viagtione Semlent de Paris./.SK Apogies Le deuz janvier mil nouf eent sinquante, six, heures quarante-sing, est décédés, rue de la Chine 4 15 Laure Viaterine BEAUFEY, domiciliée & Montreuil sous Beis (Seine), 27 rue du Progrés, née Charleville (Ardennes), le dix-sept avril mil huit eent quatre vingt-huit, sans profession, a *** fille de gmile BEAUFEY* et de Ernestine MOGUE, époux déeédés, veuva de René Lueiem BIGOT. LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & sighé avee Nous Marie * * le trois janvier mil nouf sent einquante, nouf heures dix, sur la déelaration de Eugene - Dressé au Maire du vingtione arrendissement de Paris./. Alezandre TARD- désoré de la Croix de Guerrs 1939, médaill's de la Résistance Frangaised adjeint *44 lequen comy Le trente-un décembre mil neuf sent quarante-neuf, vingt heures einquante, est déeédée, rue de la 11 Chine 4, Anna Angele PO SSEL, demieiliee aux pRé, Saint Gervais, (Seine(, Plase Séverine 6, *** fur née à Chantelgup (ille et Vilaine), le premier novembre mil neuf cont un, sans prefession, *** fille de Jeseph POSSEL, et de Céeile MICHEL+ épeux décédés* veuve de Mauriee Paul HOUDAIN.- *** Dressé le deux. Janvier mil nouf eent eimquante, treize heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee ** Nous Alezandre TARD, déeoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, ** Adjeint au maire du vingtiome arrendissement de Paris./. lefour Le trente-un décembre mil nouf sent quarante-neuf, quinze heures quasante, est décédée, rue de la 12 Chine4, Yvonne Anne Marie CSTON, demieiliée a. Remainville (Seine), rue de la Libre Pensée 25*4.4 née i Pleúégat Moysan (Finister)). le onze juillet mil nouf eent-onze, Infirmiere , fille de ** Jean Yvee COTON, tailleur, et de Marie Frangeise BRÉBAN, son épouse, ecuturiere, demiciliés a * Plouegat Meysan (Finistere), épcuse de Eugone Jean Marie le deux janvier mil notf eent einquante, treize heures dix, sur la déplaration. de Eugene, Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee nous Alexandre TARD- déeeré de la * ** cro ix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Française, adjeint au mire du vingt teme arrendis- sement de Paris./. repories "my Le trente-un déesmbre mil neuf sent quarante-meuf, dix-huit heures trente, est déeédé, rue de la 13 Chine 4, Julien Frédérie GATÉ, domieilié a Pavillens Sous Bois (Seine), 1 Boulevard Eugune Fischer, né a Préey (Cher), le inq novembre mil huit eent quatre vingt-neuf, Econome de Cahtine * fils de Jaeques GATÉ, et de Hertense FRÉBAULT, époux décédés, époux de Suzanne Louise Henriette FÉVRIER. -Dressé le deux Janvier mil neuf sent einquante, treize heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-Daux ans, empleyé rue' de la Chine 4, qui leeture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la Croix de Guorrs 1939, médaille de la Résistapee frangaise adjoint au mire du vingtiome arfondissement de, Paris./.sx my Le deux janvier mil nouf sent einquante, vingt houres trents, est décédée, en son demieile * 14 -52 rue d' Avron, Marguerite Marie TÉTON, née a Issy les Moulimeaux, (Seime), le dix-huit mi** mil nouf mouf, appreteuse en chaussures, fille ,de Jeseph Marie TÉron, déeédé, ey de 444 Marie AUTHIER, sa vouve sans profession, demieiliée 52 rue d' Avren, épouse de Paul André **4 quatfe. fature d ROZIKR.-Drassé le treis Janv der mil nouf asnt ciaquante, mouf heures, sur la déelars- t 1em, de Paul André ROZIER, -époux de la défunte, einquante# ans, ehaudFeanier, domieilié 52 tue d'Avron, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, désoré de la Croix de Guerre 1939 Médaille Militaire ,médaille de la Résistanes frangaise, adjeint au ine du viagtione Semlent de Paris./.SK Apogies Le deuz janvier mil nouf eent sinquante, six, heures quarante-sing, est décédés, rue de la Chine 4 15 Laure Viaterine BEAUFEY, domiciliée & Montreuil sous Beis (Seine), 27 rue du Progrés, née Charleville (Ardennes), le dix-sept avril mil huit eent quatre vingt-huit, sans profession, a *** fille de gmile BEAUFEY* et de Ernestine MOGUE, époux déeédés, veuva de René Lueiem BIGOT. LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & sighé avee Nous Marie * * le trois janvier mil nouf sent einquante, nouf heures dix, sur la déelaration de Eugene - Dressé au Maire du vingtione arrendissement de Paris./. Alezandre TARD- désoré de la Croix de Guerrs 1939, médaill's de la Résistance Frangaised adjeint *44 lequen comy 