Le trente Janvier mil neuf esn't einguante- zéro houre dix, est décédé, en 1$ 3 son domieile, 24 rue Ramponneau, Henri Valentin Justin GRUEWENBERGERné a Langree (Haute Marne), le vingt-einq mare mil huit eant quatre vings, teilleur file de Heetor Joseph Justin GRUENENBERgpRet de Delphine Barthe BOISSELIER, époux décédés- époux de Mareelle Georgette TREMBLAY.-Dressé le trente-un janvier mil nouf cent inquante, neuf heures sur la déclaration de Georges Mareel André trente- inq ans, Folieur, 11 rue Plisson a Saint Mandé (Seine), fils du défdne, qui lesture faite 844 rigné avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance farngaise. adjoint au mire du vingtioms arfondissement de Paris./. Give hafer year La trants-un janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, en son domicile, 29 rue de la Duee, Marie Blanche MAURIN, née & Parie vingtieme arrondissement le douze mars mil huit 4 3/1 cent soizante-trois4 sans profession, fille de Marie Julie Joséphine MAURIN, décédée, divorcée en premieres noees de Alexandre PIQUAND, veuve en secondes noces de Léon Adolphe PRONT. Dressé le trents-un janvier mil neuf-cent cinquante, treize heures sur la déclaration de MARANDIN 444 Antcinette, cinquante-neui ans, sans profession, demiciliés a Paris (XX*) 196 rue de Bellevil- lesqui lecture faite a signé avec Hous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, 444 Médaille da la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de Paris./.S. Manowing Le trents janv : der nil neuf cent einquante, neuf heures quinze, est décédé, en son domicile, 4 * 31 148 rue de Bagnolet, Paul Louis GUÉRIN, né à Saint Cloud (Seineret lise), le quatre septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Paul GUÉRIN, et de Marie Jenny BOURGOZ 4 époux décédés, veuf de Marie AUVERT. -Dresé le Grents janvier mil nouf cent cinquante, neuf heu- res dix, suz la déclaration de Eugena Maris LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la 4 Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre L'ARD- décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaille-de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiemo arrondissement de Paris./ ligarn SCHOOL Le trente Janvier mil neuf cent cinquants, vingt heures, est décédée , en son domicile, 2bis 314 Villa de 1° Ermitage, Pauline PUY- NéE, si Chambon Feugerolles (Loire): le huit février mil huit cent quatre vingt-six, gans profession, fille de Marie PUY, décédée, le trente-un janvier mil neuf eent einquance, treize heures dix, sur la déclaration de Maurice * POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gambetca, qui lecture faite & signé avec Nous Alexan dre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint aly Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK hilona Le la trents Chine 4, janvier Deniss mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinquante-sing est de Victor née à Lucienne Blanche CALVET, domiciliée a Levalloje Perret décédée, rue Infirmiere, Hugo, Paris dixisme arrondissement le dix-gept juillet mil neuf (SEine) 101 rue ** fenme de Service fille de Lusien flexis-CALVET, décédé, et de Blanche Adele DEGALLE, cent 38 vingt-six * la Jasques déclaration le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, treiza Norbert Louis THERY.-Dressé . domiciliée a Paris (x1°) 26 rus du Moulin Joly, épouse de veuve . ** * lecture faite a de signé Eugene avec Marie Nous LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de heures la Chine vingt, 4 sur de LA Résistance Alexandre TARD, déderé de la Croix de Guarre médailled qui *** Agam Frangaise, adjoint au maire du vingt 19me arrondissement de Paris./.sx 1939, anjoy Le trente Janvier mil neuf esn't einguante- zéro houre dix, est décédé, en 1$ 3 son domieile, 24 rue Ramponneau, Henri Valentin Justin GRUEWENBERGERné a Langree (Haute Marne), le vingt-einq mare mil huit eant quatre vings, teilleur file de Heetor Joseph Justin GRUENENBERgpRet de Delphine Barthe BOISSELIER, époux décédés- époux de Mareelle Georgette TREMBLAY.-Dressé le trente-un janvier mil nouf cent inquante, neuf heures sur la déclaration de Georges Mareel André trente- inq ans, Folieur, 11 rue Plisson a Saint Mandé (Seine), fils du défdne, qui lesture faite 844 rigné avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance farngaise. adjoint au mire du vingtioms arfondissement de Paris./. Give hafer year La trants-un janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, en son domicile, 29 rue de la Duee, Marie Blanche MAURIN, née & Parie vingtieme arrondissement le douze mars mil huit 4 3/1 cent soizante-trois4 sans profession, fille de Marie Julie Joséphine MAURIN, décédée, divorcée en premieres noees de Alexandre PIQUAND, veuve en secondes noces de Léon Adolphe PRONT. Dressé le trents-un janvier mil neuf-cent cinquante, treize heures sur la déclaration de MARANDIN 444 Antcinette, cinquante-neui ans, sans profession, demiciliés a Paris (XX*) 196 rue de Bellevil- lesqui lecture faite a signé avec Hous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, 444 Médaille da la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de Paris./.S. Manowing Le trents janv : der nil neuf cent einquante, neuf heures quinze, est décédé, en son domicile, 4 * 31 148 rue de Bagnolet, Paul Louis GUÉRIN, né à Saint Cloud (Seineret lise), le quatre septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Paul GUÉRIN, et de Marie Jenny BOURGOZ 4 époux décédés, veuf de Marie AUVERT. -Dresé le Grents janvier mil nouf cent cinquante, neuf heu- res dix, suz la déclaration de Eugena Maris LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la 4 Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre L'ARD- décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaille-de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiemo arrondissement de Paris./ ligarn SCHOOL Le trente Janvier mil neuf cent cinquants, vingt heures, est décédée , en son domicile, 2bis 314 Villa de 1° Ermitage, Pauline PUY- NéE, si Chambon Feugerolles (Loire): le huit février mil huit cent quatre vingt-six, gans profession, fille de Marie PUY, décédée, le trente-un janvier mil neuf eent einquance, treize heures dix, sur la déclaration de Maurice * POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gambetca, qui lecture faite & signé avec Nous Alexan dre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint aly Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK hilona Le la trents Chine 4, janvier Deniss mil neuf cent cinquante, dix-sept heures cinquante-sing est de Victor née à Lucienne Blanche CALVET, domiciliée a Levalloje Perret décédée, rue Infirmiere, Hugo, Paris dixisme arrondissement le dix-gept juillet mil neuf (SEine) 101 rue ** fenme de Service fille de Lusien flexis-CALVET, décédé, et de Blanche Adele DEGALLE, cent 38 vingt-six * la Jasques déclaration le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, treiza Norbert Louis THERY.-Dressé . domiciliée a Paris (x1°) 26 rus du Moulin Joly, épouse de veuve . ** * lecture faite a de signé Eugene avec Marie Nous LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de heures la Chine vingt, 4 sur de LA Résistance Alexandre TARD, déderé de la Croix de Guarre médailled qui *** Agam Frangaise, adjoint au maire du vingt 19me arrondissement de Paris./.sx 1939, anjoy 