Le neuf mars mil neuf cent cinquante a zéro heure trente 6 minutes, est décédé rue de la Chine 4, Roland Emile ROGER, demicilié a Montreuil (Seine) 113 rue de Romainville, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-trois Approl mots ! novembre mil neuf cent vingtedaux, employé, fils de Pierre ROGER st de Marie C9 CHET, époux liferes décédés,- oélibataire. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinguante, quatorze heures, sur *** la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la chine 4. *4 qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, p Le hudt mare mil neuf cent cinquante, treize houres vingt, est décédé rue de la Chine 4, **4 648 Victor TARDIF, domicilié 8 Paris (xx*) 28 rue du Télégraphe, né a Bain de Bretagne (Ille et # * Vilaine), le sept mare mil huit cent quatre vingt-six, vendeur de fils de Julien Joseph TARDIF, et de Julie CORMIER, époux décédés, époux de Marie Frangoise LE GOFF. -Dressé * le neuf mil neuf cent einquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & s'igné avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Frangaise adjoint au ma ire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.S legana Le trans now marg mil nouf cant sinquante, vingt heures einq minutes, est décédée rue de la Chine 649 4. Louise Augustine CHERPANTIER, domiciliée a Paris, 20°, 57 rue de la Mare, née a Joué les to huit. Tours (Indre, et Loire) le vingt avril mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, ra sure fille de Louis CHERPANTIER, et de (les nom et prénoms de la mere étant inconnus du * *** beaur déclalant) époux déoédés,- veuve de Edouard THEMELIN.- Dressé le nouf mars mil neuf cent *** cinquante, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- Fante-trois ans, employé, tus de la chine 4, qui, lecture faite, & s'igné aved Nous, Alexanda TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au-mai re du vingt 1eme arfondissement de Paris./.J lequen any Le huit mars mil neuf cent inquante, vingt-une heures quinze, est décédée, rue de -la Chine 4, 6 5 o Cetherine POLL, demiciliée & "Montreuil (Seine) 110 rue de Stalingrad; née a Como di Vicenzo )Italie), le dix-huit mai mil neuf cent trois, sans profession, fille de Antonio POLL. et de * Marie POLL, époum décédés, épouse de Jean CARINI.-Dressé ,le neuf mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie .LE GAUDU, quarante-trois ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faitera signé avec-Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint all maire du vingt arrondissement de Paris./.S. lequen of Le neuf mare mil neur cent cinquante, à seizeheures cinq minutes, est décédée en son domi. 6 5 eile-rue du Cambodge 16, Valentine Thérese Eugénie FOURNIALE, née & Angers Maine et 4 * Loire) le vingt et un octobre mil huit cent soirante-quatre, Sans profession, fille de * ** Jean Baptigte FOURNIALE et de Thérese Louise LANGEVIN, époux décédés, épouse de * 4 Auguste Paul Antonin LAYGUES, - Dressé le dix mare mil neuf cent cinquante, a neuf heures, sur la déelaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, *** lecture faite, & avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * * Médaillé Paris./.J de la Résistance Frangaise, adjoint au Meire du v in ge deme arfondissement de 744 knawly Le neuf mars mil neuf cent cinquante a zéro heure trente 6 minutes, est décédé rue de la Chine 4, Roland Emile ROGER, demicilié a Montreuil (Seine) 113 rue de Romainville, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-trois Approl mots ! novembre mil neuf cent vingtedaux, employé, fils de Pierre ROGER st de Marie C9 CHET, époux liferes décédés,- oélibataire. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinguante, quatorze heures, sur *** la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la chine 4. *4 qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, p Le hudt mare mil neuf cent cinquante, treize houres vingt, est décédé rue de la Chine 4, **4 648 Victor TARDIF, domicilié 8 Paris (xx*) 28 rue du Télégraphe, né a Bain de Bretagne (Ille et # * Vilaine), le sept mare mil huit cent quatre vingt-six, vendeur de fils de Julien Joseph TARDIF, et de Julie CORMIER, époux décédés, époux de Marie Frangoise LE GOFF. -Dressé * le neuf mil neuf cent einquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & s'igné avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Frangaise adjoint au ma ire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.S legana Le trans now marg mil nouf cant sinquante, vingt heures einq minutes, est décédée rue de la Chine 649 4. Louise Augustine CHERPANTIER, domiciliée a Paris, 20°, 57 rue de la Mare, née a Joué les to huit. Tours (Indre, et Loire) le vingt avril mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, ra sure fille de Louis CHERPANTIER, et de (les nom et prénoms de la mere étant inconnus du * *** beaur déclalant) époux déoédés,- veuve de Edouard THEMELIN.- Dressé le nouf mars mil neuf cent *** cinquante, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- Fante-trois ans, employé, tus de la chine 4, qui, lecture faite, & s'igné aved Nous, Alexanda TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au-mai re du vingt 1eme arfondissement de Paris./.J lequen any Le huit mars mil neuf cent inquante, vingt-une heures quinze, est décédée, rue de -la Chine 4, 6 5 o Cetherine POLL, demiciliée & "Montreuil (Seine) 110 rue de Stalingrad; née a Como di Vicenzo )Italie), le dix-huit mai mil neuf cent trois, sans profession, fille de Antonio POLL. et de * Marie POLL, époum décédés, épouse de Jean CARINI.-Dressé ,le neuf mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie .LE GAUDU, quarante-trois ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faitera signé avec-Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint all maire du vingt arrondissement de Paris./.S. lequen of Le neuf mare mil neur cent cinquante, à seizeheures cinq minutes, est décédée en son domi. 6 5 eile-rue du Cambodge 16, Valentine Thérese Eugénie FOURNIALE, née & Angers Maine et 4 * Loire) le vingt et un octobre mil huit cent soirante-quatre, Sans profession, fille de * ** Jean Baptigte FOURNIALE et de Thérese Louise LANGEVIN, époux décédés, épouse de * 4 Auguste Paul Antonin LAYGUES, - Dressé le dix mare mil neuf cent cinquante, a neuf heures, sur la déelaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, *** lecture faite, & avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * * Médaillé Paris./.J de la Résistance Frangaise, adjoint au Meire du v in ge deme arfondissement de 744 knawly 