26 Le deux, janvier mil neuf, cent cinquante, vingt-une heures d*x, est décédé * la Chine 4 Jean BURIAN, domicilié à Montrouge (Seine), 92 Rue Maurice Arnoult, né a * * * * de KralWw Dyur (le huit décembre mil neuf cent un, chef d 'équipe, fils de * * * Joseph PURIAN, décédé, et de Frangoise BARTA, sa veuve sans profession, domiciliée a Kraluv - - Evur (Tchécoslevacuis, yéuf en premieres noces de Rose t Appoline GOLDMANNOVA, époux en secondes noces de Rchumila le quatre janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4,4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parie./. ligner Mes 27 Le trois janvier mil neuf cont einquante, vingt-treis, heures vingt-sing, est désédéerue de la Chine 4, Augustine Angule SEGUIN, demieiliée a Pabis (xx°), Cité Dupont 17, née a Par is treizions arrendissement le deux acut mil huit esnt quatre vingt-huit, eoneierge, fille de Auguste Jules SEGUIN, et de Augustine Jeséphine Clarisse PHILBERT; époux désédés* divereé * en pemieres neess de Pierre Jules MARTIN, épouse en seesndes noees de Jean BOUCHERAT. Dressé le quatre janvier mil neuf sont einiquante, sur la déclaratdsh de Eugene Marie LE GAUDU, quaFanCe-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre * Tard, déesré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanee Française adjeint au Maire du vingtisme arrendissement de Paris./.S. bequen 28 Le treis Janvier mil nouf sent einquante, une heure, est déeédée, en son demieile, 103 rue * * orfila, Marie Aline Elésnere DUPONT, née a Mehon (Ardennes), le sept septembre mil huit sent * quatre vingt-eing, soudeuse en bijeuterie, fille de Emile Julion DUPONT, et de Jeanne ***** Jeséphine PETRE, époux décédés, épouse de Justin Christophe Léen BERC.-Eressé le einq janvier mil neuf cont einquante, nouf heures, sur la déelaration de Vieter MAIGNSE . einquante-neuf ans magasinier, 56 rue des Condriers, qui leeture faire a signé avee Nous Alexandre TARD, déesré de la croim de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au Maire du vingtione * arrondissement de Paris./.sk L Maignie 29 Le cinq janv : 1er mil neUf cent cinquante, cinq heures trente, est décédée, en gon domicile rue des Couronnes 87, Désirée DELATTRE, née a Etampes (Seine Ot oise), le huit mai mil huit cent 90 fixante-huit, sans profession, fille de Joseph-César DELATTRE~ et de Rose Célestin GRENAUX époux décédés, Divorcée de Adolphe Charles ETIENNE.-Drees le cinq janvier mil nouf cent *4 cinquanté, sur la déclaration de Pierre BRUCAMPS, einquante-trois ans, ajusteur, domicilié * 87 rue des Couronnes, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Troix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du wingt 1eme @rondis- sement de Baris./.SK Thankiof 30 Le cinq Jany 1er mil neuf cent sinquante, sept heures, est décédé, en son domicile 1 rue de la Chine, Edmond Jules PONNEL, né a Paris quatorziome arfondissement, le vingt-sept février mil neuf cont sept, employé de burgau, file de Antony PONNEL- décédé; et de Berthe Eugenie *4 SIMON, 98 veuve sans profession, domiciliée 1 rue de la Chine, célibatairs. Diressé le einq *4 Janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Guy THIEBAUT, dix-gept ans employé 31 Bulevard Saint Germain, qui lecture faise a sighé-avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome de Paris./. SK y 26 Le deux, janvier mil neuf, cent cinquante, vingt-une heures d*x, est décédé * la Chine 4 Jean BURIAN, domicilié à Montrouge (Seine), 92 Rue Maurice Arnoult, né a * * * * de KralWw Dyur (le huit décembre mil neuf cent un, chef d 'équipe, fils de * * * Joseph PURIAN, décédé, et de Frangoise BARTA, sa veuve sans profession, domiciliée a Kraluv - - Evur (Tchécoslevacuis, yéuf en premieres noces de Rose t Appoline GOLDMANNOVA, époux en secondes noces de Rchumila le quatre janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4,4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parie./. ligner Mes 27 Le trois janvier mil neuf cont einquante, vingt-treis, heures vingt-sing, est désédéerue de la Chine 4, Augustine Angule SEGUIN, demieiliée a Pabis (xx°), Cité Dupont 17, née a Par is treizions arrendissement le deux acut mil huit esnt quatre vingt-huit, eoneierge, fille de Auguste Jules SEGUIN, et de Augustine Jeséphine Clarisse PHILBERT; époux désédés* divereé * en pemieres neess de Pierre Jules MARTIN, épouse en seesndes noees de Jean BOUCHERAT. Dressé le quatre janvier mil neuf sont einiquante, sur la déclaratdsh de Eugene Marie LE GAUDU, quaFanCe-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre * Tard, déesré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanee Française adjeint au Maire du vingtisme arrendissement de Paris./.S. bequen 28 Le treis Janvier mil nouf sent einquante, une heure, est déeédée, en son demieile, 103 rue * * orfila, Marie Aline Elésnere DUPONT, née a Mehon (Ardennes), le sept septembre mil huit sent * quatre vingt-eing, soudeuse en bijeuterie, fille de Emile Julion DUPONT, et de Jeanne ***** Jeséphine PETRE, époux décédés, épouse de Justin Christophe Léen BERC.-Eressé le einq janvier mil neuf cont einquante, nouf heures, sur la déelaration de Vieter MAIGNSE . einquante-neuf ans magasinier, 56 rue des Condriers, qui leeture faire a signé avee Nous Alexandre TARD, déesré de la croim de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au Maire du vingtione * arrondissement de Paris./.sk L Maignie 29 Le cinq janv : 1er mil neUf cent cinquante, cinq heures trente, est décédée, en gon domicile rue des Couronnes 87, Désirée DELATTRE, née a Etampes (Seine Ot oise), le huit mai mil huit cent 90 fixante-huit, sans profession, fille de Joseph-César DELATTRE~ et de Rose Célestin GRENAUX époux décédés, Divorcée de Adolphe Charles ETIENNE.-Drees le cinq janvier mil nouf cent *4 cinquanté, sur la déclaration de Pierre BRUCAMPS, einquante-trois ans, ajusteur, domicilié * 87 rue des Couronnes, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Troix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du wingt 1eme @rondis- sement de Baris./.SK Thankiof 30 Le cinq Jany 1er mil neuf cent sinquante, sept heures, est décédé, en son domicile 1 rue de la Chine, Edmond Jules PONNEL, né a Paris quatorziome arfondissement, le vingt-sept février mil neuf cont sept, employé de burgau, file de Antony PONNEL- décédé; et de Berthe Eugenie *4 SIMON, 98 veuve sans profession, domiciliée 1 rue de la Chine, célibatairs. Diressé le einq *4 Janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Guy THIEBAUT, dix-gept ans employé 31 Bulevard Saint Germain, qui lecture faise a sighé-avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome de Paris./. SK y 