28 Le treize février mil nouf cent einquante, deux houres trence, ast décédé, rue - de la Chine 4. Gaston COURTIN, domicilié a Paris (xx,") Villa Faucheur 4, né a Parie dixieme afrondissement . le huit septembre mil huit eant quatre vingE-six, manoeuvre fils de Fernand COURTIN, et de Blanche Marguafite Foutredn décédée, divoreé de Géontine boury Drassé le treize février mil nouf esnt sinquante. quatofze-heufes dix, sur la déclaration de * Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanco Franga1- se adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./.S. leform 4 3 6 Le quatorza mil nouf eshe cinquante, einq heures est décédée, sue de la Chine 4, 544 Clauding VALTON, domicilitée thes sa mere, 45 zue Belgrand, née à Pario vingtione le treize février mil nouf sent cinquante, fille de Jeanne Lueienne VALTON, nés a Paris douzieme arsondis sement , le einq décembre mil neuf eent vingt-trois, sans profession, domiciliés comme dessus Dressé le quatorze février mil neuf cont simquante, onze heures, sur la déelafation de Eugens 1 Marie LE GAUDU, quaFante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leature fajts a signé avec Nous Alezandra TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingE 1eme) attond issement de Paris./.sx defacion ; 7 La Greize février mil heuf cont sinquante, dix heures quafante, ast décédés, sus de la Chine 4, Lueie Usgule MAURICE . domicilié a Pavillons sous Bode (Seine) 23 Avenue Vietor hugo, né a 2 Bondy (Seine), le nouf hai mil huit eant sans profecsion, fille da Olrie + + Désiré Joseph MADRICE, et de Célina Constance MULLET, époux décédés4 veuve de Ange-Casimin. # 4 Louis Isidore BECQUE.-Dafassé le quatorze féveier mil nouf cent onze heuses dix, ** sur la déclafation de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé zue de la Chine 4, qui lectura faits e igné avec Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de GuerFe 1939, médaille de la Résietance Pfangeise, adjoint au mixe du vingtiome arfondissement de Paris./. lequines Le quatorze février mil nouf eent cinquante, sept heuses est décédée, rue de la * 4 3 chine 4, Augustine SAGE- domeiliée a Paris (xx) 91 rue d' Avron, née a Geneve (Suisse), le # * saize mars mil huit canc sans profession, fille de Joseph SAGE, et de Louise GAY, époux décédés, veuve de Jean le quatorze févries mil nouf eant cinquante, 4 treize heures einquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO, ans, 4 + employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la 4 croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Ffangaiss, adjoint su "Maire du vingtiona arron dissement de Paris./.SK Sersew Le quinze février mil nouf cont cinquante, a dix houres minutes, est dénédé + # au domicile de sen pare. rue das Vignoles, 50, Kamel Pierre Didier, AIT AMARA, né à * * Paris, vingtiene le dix-nouf ostobre mil nouf cent Boussad AIT AMARA, commeEgane, - Dressé le quinze février mil neuf cent sinquante, a dix-gepe heures. sur la déclaFation de Vindent SAFRA, ans, employé, 11 avanue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résigtance Ffangaise, adjoint au du vingt Jeme OF condissement de paris./.J 28 Le treize février mil nouf cent einquante, deux houres trence, ast décédé, rue - de la Chine 4. Gaston COURTIN, domicilié a Paris (xx,") Villa Faucheur 4, né a Parie dixieme afrondissement . le huit septembre mil huit eant quatre vingE-six, manoeuvre fils de Fernand COURTIN, et de Blanche Marguafite Foutredn décédée, divoreé de Géontine boury Drassé le treize février mil nouf esnt sinquante. quatofze-heufes dix, sur la déclaration de * Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanco Franga1- se adjoint au maire du vingtiome affondissement de Parie./.S. leform 4 3 6 Le quatorza mil nouf eshe cinquante, einq heures est décédée, sue de la Chine 4, 544 Clauding VALTON, domicilitée thes sa mere, 45 zue Belgrand, née à Pario vingtione le treize février mil nouf sent cinquante, fille de Jeanne Lueienne VALTON, nés a Paris douzieme arsondis sement , le einq décembre mil neuf eent vingt-trois, sans profession, domiciliés comme dessus Dressé le quatorze février mil neuf cont simquante, onze heures, sur la déelafation de Eugens 1 Marie LE GAUDU, quaFante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leature fajts a signé avec Nous Alezandra TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingE 1eme) attond issement de Paris./.sx defacion ; 7 La Greize février mil heuf cont sinquante, dix heures quafante, ast décédés, sus de la Chine 4, Lueie Usgule MAURICE . domicilié a Pavillons sous Bode (Seine) 23 Avenue Vietor hugo, né a 2 Bondy (Seine), le nouf hai mil huit eant sans profecsion, fille da Olrie + + Désiré Joseph MADRICE, et de Célina Constance MULLET, époux décédés4 veuve de Ange-Casimin. # 4 Louis Isidore BECQUE.-Dafassé le quatorze féveier mil nouf cent onze heuses dix, ** sur la déclafation de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé zue de la Chine 4, qui lectura faits e igné avec Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de GuerFe 1939, médaille de la Résietance Pfangeise, adjoint au mixe du vingtiome arfondissement de Paris./. lequines Le quatorze février mil nouf eent cinquante, sept heuses est décédée, rue de la * 4 3 chine 4, Augustine SAGE- domeiliée a Paris (xx) 91 rue d' Avron, née a Geneve (Suisse), le # * saize mars mil huit canc sans profession, fille de Joseph SAGE, et de Louise GAY, époux décédés, veuve de Jean le quatorze févries mil nouf eant cinquante, 4 treize heures einquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDO, ans, 4 + employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la 4 croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Ffangaiss, adjoint su "Maire du vingtiona arron dissement de Paris./.SK Sersew Le quinze février mil nouf cont cinquante, a dix houres minutes, est dénédé + # au domicile de sen pare. rue das Vignoles, 50, Kamel Pierre Didier, AIT AMARA, né à * * Paris, vingtiene le dix-nouf ostobre mil nouf cent Boussad AIT AMARA, commeEgane, - Dressé le quinze février mil neuf cent sinquante, a dix-gepe heures. sur la déclaFation de Vindent SAFRA, ans, employé, 11 avanue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandfe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résigtance Ffangaise, adjoint au du vingt Jeme OF condissement de paris./.J 