DU nyul Le vingt-eing février mil neuf eent einquante, une heure einguante, est déeédé rue de la Chine 4, Joseph BURGY, domieilié è Baris (xx°) 33 rue Ligner, né . Nambsheim(Alsase Lorraine*), le nouf sout mil huit eent quatre wingt-sing ** Chareutier, fils de Antoine BURGY- et de Catherine FINK, époux désédés, époux de Marie Antoinstte BAUMANN .-Dressé le 'vingT-sept février mil neuf sent einquante, dix heures la * 4 einquante, Eugene Marie GAUDU, quarante-trois ans, amployé rue de sur la dévlaration de LE Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous AlexandFe TARD- déeoré de la croix de Guerré 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./.SK lefreen a Le vingt-six février mil neufreent einquante, zéro heure trents, est démédée . en son domicile * * * 1 rue Dulaure, Marie Elise Marthe GASQUET, née a Biras (Dordogne), le trois mare mil neuf cent * trois, gane profession, fille de Alfred GASQUET, et de Marie lo uise FEYFANT, époux décédés, épouse de Jasques Henri_BOURQBIN.-DrEsse le vingt-gept février.mil neuf eent einguante, onze heu- fes sur la déclaration de Henri Jouanneau trente-huit ans, employé 104 rue D' Aubervilliers, qui lesture faite a siGné avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris./.SK Thanks j 7 5 Le vingt-eing février mil neuf eent einquante, ving-deux heures, est décédée, en son domieile, *** 8 rue des Vignoles, Maris Louise PAUBERT, née a Loetudy (Finistere ), le onze juin mil huit eent soixanCe-sept, sans profegsion, fille de Henri PAUBERT, et de Deanne LE PAPE, époux décédés, *** veuve de - Yves BALOUIN.-Dressé le vingt-sept février mil neuf eent einquante, onze houres dix, sur la déclaration de Bertrand BARON, soixante ans, employé 123 Avenue Daumesnil-, qui lesture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance *** française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Barky a 6 c Le vingt-einq février mil nouf cent sinquante, dix-neuf heures quarante-eing, est décédé, rue de la Chine 4, Léon Alezandre, DUBOULET, domicilié a Paris (xx°). rue Qlivier Métra 36, né a Paris vingPiems arrondissement le, trente juin mil huit sent bijoutier, fils de Charles le Alexandre DUBOULET, et de Apgéliquer BOURGOIN, époux décédés, yeuf de Euphémie vingt-sept février mil neuf eant inquants. onze-heurs vingG. sur la-déclaration de EugeneMarie LE GAUDU, quarante-trois-ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous *4 Alezandra- TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médarille de la Résistance Fransaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SR leqtion Le vingt-sing février mil neuf eant einguante, vingt-deux heures quinze, est décédé, rue de la 7 7 Chine 4, Guiseppe CARDILLO. domieilies a Paris (xx°) 70 rus Julien Lacroix, né a Palazzo # * * (Italia), le vingt-daux janv ier mil huit eent soizante-cuatre, sans profession, file de Nieolo + CARDILLO, aD de Lucia MARCHITTELLL, époux décédés, veuf de Eugénie DINARDO.-Dfessé le vingt-sept février mil neuf cent inquante, onze heures trente, Eugene Marie LE GAUDU sur la déclaration de quarants-tro,1s ans, employé rue de la Chine 4, -qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré. de 1a c cro ix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maj- re du vingtieme arrondissement de Paris./.S lig DU nyul Le vingt-eing février mil neuf eent einquante, une heure einguante, est déeédé rue de la Chine 4, Joseph BURGY, domieilié è Baris (xx°) 33 rue Ligner, né . Nambsheim(Alsase Lorraine*), le nouf sout mil huit eent quatre wingt-sing ** Chareutier, fils de Antoine BURGY- et de Catherine FINK, époux désédés, époux de Marie Antoinstte BAUMANN .-Dressé le 'vingT-sept février mil neuf sent einquante, dix heures la * 4 einquante, Eugene Marie GAUDU, quarante-trois ans, amployé rue de sur la dévlaration de LE Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous AlexandFe TARD- déeoré de la croix de Guerré 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./.SK lefreen a Le vingt-six février mil neufreent einquante, zéro heure trents, est démédée . en son domicile * * * 1 rue Dulaure, Marie Elise Marthe GASQUET, née a Biras (Dordogne), le trois mare mil neuf cent * trois, gane profession, fille de Alfred GASQUET, et de Marie lo uise FEYFANT, époux décédés, épouse de Jasques Henri_BOURQBIN.-DrEsse le vingt-gept février.mil neuf eent einguante, onze heu- fes sur la déclaration de Henri Jouanneau trente-huit ans, employé 104 rue D' Aubervilliers, qui lesture faite a siGné avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris./.SK Thanks j 7 5 Le vingt-eing février mil neuf eent einquante, ving-deux heures, est décédée, en son domieile, *** 8 rue des Vignoles, Maris Louise PAUBERT, née a Loetudy (Finistere ), le onze juin mil huit eent soixanCe-sept, sans profegsion, fille de Henri PAUBERT, et de Deanne LE PAPE, époux décédés, *** veuve de - Yves BALOUIN.-Dressé le vingt-sept février mil neuf eent einquante, onze houres dix, sur la déclaration de Bertrand BARON, soixante ans, employé 123 Avenue Daumesnil-, qui lesture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance *** française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Barky a 6 c Le vingt-einq février mil nouf cent sinquante, dix-neuf heures quarante-eing, est décédé, rue de la Chine 4, Léon Alezandre, DUBOULET, domicilié a Paris (xx°). rue Qlivier Métra 36, né a Paris vingPiems arrondissement le, trente juin mil huit sent bijoutier, fils de Charles le Alexandre DUBOULET, et de Apgéliquer BOURGOIN, époux décédés, yeuf de Euphémie vingt-sept février mil neuf eant inquants. onze-heurs vingG. sur la-déclaration de EugeneMarie LE GAUDU, quarante-trois-ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous *4 Alezandra- TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médarille de la Résistance Fransaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SR leqtion Le vingt-sing février mil neuf eant einguante, vingt-deux heures quinze, est décédé, rue de la 7 7 Chine 4, Guiseppe CARDILLO. domieilies a Paris (xx°) 70 rus Julien Lacroix, né a Palazzo # * * (Italia), le vingt-daux janv ier mil huit eent soizante-cuatre, sans profession, file de Nieolo + CARDILLO, aD de Lucia MARCHITTELLL, époux décédés, veuf de Eugénie DINARDO.-Dfessé le vingt-sept février mil neuf cent inquante, onze heures trente, Eugene Marie LE GAUDU sur la déclaration de quarants-tro,1s ans, employé rue de la Chine 4, -qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré. de 1a c cro ix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maj- re du vingtieme arrondissement de Paris./.S lig 