Soixante Le vingt-un mars mil nouf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, Renée Maria TATON, domiciliée & paris (XX°) 167 rue Pallepórt CARIN née a Molenback Saint Jeah (Éelgique), le treize décembre mil huit cent quatre vingt dix * * *** sans profossion, filla dé Albert TATON. et de Herminia Marie MICHEL, époux décédéen veuve de Maurice Albert Victor LIDY, Dressé le vingt-deux mare mil neuf cent cinquante, onze houres * * trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé rue de la Chine lecture faite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, * * *** Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingt arrond issement de Paris./. SK ligorn Sr 1 Le vingt-deux mars nil-neuf cent cinquante, six heures, est décédée, rue de la Chine Juliette POREZ, domicilié a Paris (xx°) 20 rue, du Pont de l'Eure, née à Houplines (Nord) le * ** dix-huit février mil huit cent soimante-douze, sans profession, fille de Thomas POREZ, et de # # Adele Cécile Joseph LEFEBVRE, époux décédés, veuve de Evariste Emild le vingt- deux mars mil nouf cent cinquante, douze heures, sur la déolaration de Eulgene Marie LE GAUDU, * quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Franga ise, adjoint au maire du vingt ieme prond issement de Parie./. Caquice j -le vingt-deux mare mil neuf cent inglante, deux heurss cincuants, est décédé, rue de la Chine 4, Alain Amara LAMBERT, domicilié a Noisy le Sec Seine) 35 rue Beaudin, né a Paris dixieme * arrondissement le y ingt-huit novembre mil neuf eent quarante-neuf, fils de yvonne Merie *44 LAMBERT, sans profession; domiciliés comme dessus. Dressé le vingt -deux mars mil nouf cent * cinguante, douze heures dix, sur la déclafation de Eugene Marie, LE GADDU, quarante-troi ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signéavec_ Nous Alexandre TARD- décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de paris./.SK B legarn 7 3 Le ingt-daux mars mil neuf cent cinquante, trois houres quarants-oing ast décédée, en son * # domicile, 7 rue du Jourdain, Nataline GAVINI, née à Bisinchi Corse), le vingt-deux décembre *** mil huit cont singuanCe-neuf, sans profession, fille de Ange Pierre GAVINI, et de Clélie *** DELFINI, époux décédés, veuve de Dominique DBMARTINI.-DFe99é le ingt-trois mats mil neuf cent cinguante, neuf heurss, sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, quarante-trois ans, négociant 122 Route stratégique (Montrougs (Seine), qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, adjoant au aine du ** vingt deme sfrondissement de Paris./.SK 4 fraints TRANSCRIPTION DE REIMS (MARNE). -Le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante . ast décédé rue Cognado 45, René Charles MARTIN, domicilié à Paris (XX°) 62 rue Pixéricourt, # * né a reims, le six octobre mil neuf cent dix, sans. profession, fils de Vital Gabriel MARTIN, * -at de Marie Amaranthe GRÉGOIRE, époux décédée, divorgé. de Madeleine Clémence Louise SCHROEDER Dressé le lendemain & onze heures sur. la déclaration de Pierre BRASCAMP. soizante ans, * * - Administrateur des Hospices Cjy ils de reims domicilié an Petit Bétheny (Marne) 34 rue Paul * bert, qui lecture faite a signé avec Nous Henry Pierre Choisnel adjoint au Maire de reime #4 Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous Alezandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingCieme arrondissement de Paris./.SK Soixante Le vingt-un mars mil nouf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, Renée Maria TATON, domiciliée & paris (XX°) 167 rue Pallepórt CARIN née a Molenback Saint Jeah (Éelgique), le treize décembre mil huit cent quatre vingt dix * * *** sans profossion, filla dé Albert TATON. et de Herminia Marie MICHEL, époux décédéen veuve de Maurice Albert Victor LIDY, Dressé le vingt-deux mare mil neuf cent cinquante, onze houres * * trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé rue de la Chine lecture faite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, * * *** Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingt arrond issement de Paris./. SK ligorn Sr 1 Le vingt-deux mars nil-neuf cent cinquante, six heures, est décédée, rue de la Chine Juliette POREZ, domicilié a Paris (xx°) 20 rue, du Pont de l'Eure, née à Houplines (Nord) le * ** dix-huit février mil huit cent soimante-douze, sans profession, fille de Thomas POREZ, et de # # Adele Cécile Joseph LEFEBVRE, époux décédés, veuve de Evariste Emild le vingt- deux mars mil nouf cent cinquante, douze heures, sur la déolaration de Eulgene Marie LE GAUDU, * quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Franga ise, adjoint au maire du vingt ieme prond issement de Parie./. Caquice j -le vingt-deux mare mil neuf cent inglante, deux heurss cincuants, est décédé, rue de la Chine 4, Alain Amara LAMBERT, domicilié a Noisy le Sec Seine) 35 rue Beaudin, né a Paris dixieme * arrondissement le y ingt-huit novembre mil neuf eent quarante-neuf, fils de yvonne Merie *44 LAMBERT, sans profession; domiciliés comme dessus. Dressé le vingt -deux mars mil nouf cent * cinguante, douze heures dix, sur la déclafation de Eugene Marie, LE GADDU, quarante-troi ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signéavec_ Nous Alexandre TARD- décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de paris./.SK B legarn 7 3 Le ingt-daux mars mil neuf cent cinquante, trois houres quarants-oing ast décédée, en son * # domicile, 7 rue du Jourdain, Nataline GAVINI, née à Bisinchi Corse), le vingt-deux décembre *** mil huit cont singuanCe-neuf, sans profession, fille de Ange Pierre GAVINI, et de Clélie *** DELFINI, époux décédés, veuve de Dominique DBMARTINI.-DFe99é le ingt-trois mats mil neuf cent cinguante, neuf heurss, sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, quarante-trois ans, négociant 122 Route stratégique (Montrougs (Seine), qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, adjoant au aine du ** vingt deme sfrondissement de Paris./.SK 4 fraints TRANSCRIPTION DE REIMS (MARNE). -Le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante . ast décédé rue Cognado 45, René Charles MARTIN, domicilié à Paris (XX°) 62 rue Pixéricourt, # * né a reims, le six octobre mil neuf cent dix, sans. profession, fils de Vital Gabriel MARTIN, * -at de Marie Amaranthe GRÉGOIRE, époux décédée, divorgé. de Madeleine Clémence Louise SCHROEDER Dressé le lendemain & onze heures sur. la déclaration de Pierre BRASCAMP. soizante ans, * * - Administrateur des Hospices Cjy ils de reims domicilié an Petit Bétheny (Marne) 34 rue Paul * bert, qui lecture faite a signé avec Nous Henry Pierre Choisnel adjoint au Maire de reime #4 Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous Alezandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingCieme arrondissement de Paris./.SK 