vent-vingt-trois 12077 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, douze heures queFante-cing est décédé rue de la Chine 4, Charles Auguste CAYROL. domicilié a Paris (xx*) 11 rue orfila, né a Longué (Maine et beire), le premier mars mil huit cent quatre vingt-un, maneeuvre, fils de Pierre * * Pascal CAYROL. et de Anne Augustine RUAU, époux débédés, veuf en premierée noces de Olympe * * CAMUS, époux en secondes noces de Mathurine Marie REN AUD -Dressé le dix-neuf mai mil neuf ** cent cinquante, dix heures; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faité a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de 1az * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint áu maire du vingtieme arren dissement de pards beamer u 1208 Le diz-huit mai mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, ést décédé, rue de la Chine 4,* Mario VANNUCCINI, ,domicilié à Paris (x°) 18 Passage des Petits Ecuries, né a Roceastrada *** (Italie), le seize aout mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, cimentier, fils de Agostini *44 VANNUCCINI, et de Palmira BIONDI, époux décédés, époux de Elda BACCI.-DRessé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-trois ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD-4 décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du ** vingtieme arfendissement de paris./.S legains o 209 le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures vingt-cing, est décédée, rue de la ** Chine . Jeanne Marie Germaine PASSERIEUX, domiciliée à Montreuil (Seine) 41 rue gambetta, née a Paris dix-septieme arfondissement le quinze décembre mil neuf cent cinq. sans profession, **4 fille de Jacques PASSERIEUX, et de Elisa MARIEL époux décédés, épouse de Camille Marie Henri MOTTAY. - pressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante; dix heures trente, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * igné avec Nous Alexandre TARD, adjoint au mire du vingtieme arrondissament de paris./. Calpus 1 2 1 o Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, en son domicile, 10 rue Augus te Métivier, Victoria Angele BARBIER, née au Havre (Seine Inférieure), le vingt-neuf décembre *** mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de André BARBIER, et de Victorine Clémence Elisabeth ALLAIN, époux décédés, veuve de Arséne Alexandre STATH.-Dressé le dix-neuf mai mil - neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaFaFion de Henri, JOU ANNEAU, trente-huit ans, * *** employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexandre TARD, décoré de * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ringtieme arrop- dissement de paris./.SK 1211 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée, rue de la Chine 4, Antoinette POIROT, domiciliée a Remainville (Seine), 57 rue Carnot, née a Paris sixieme arrends sement, le treizé avril mil neuf cent , sans profession, fille de Antoine POIROT, et de **4* Augustine POIROT, décédés, épouse de Marcel RIMAZ.-Dressé - le dix-neuf mai mil neuf cent **** cinquants, quaterze heurss, sur la déclaration de Eugene Marie- LE GAUDU, ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * 4 croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme arron lissement de Paris./.s leliaver a vent-vingt-trois 12077 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, douze heures queFante-cing est décédé rue de la Chine 4, Charles Auguste CAYROL. domicilié a Paris (xx*) 11 rue orfila, né a Longué (Maine et beire), le premier mars mil huit cent quatre vingt-un, maneeuvre, fils de Pierre * * Pascal CAYROL. et de Anne Augustine RUAU, époux débédés, veuf en premierée noces de Olympe * * CAMUS, époux en secondes noces de Mathurine Marie REN AUD -Dressé le dix-neuf mai mil neuf ** cent cinquante, dix heures; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faité a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de 1az * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint áu maire du vingtieme arren dissement de pards beamer u 1208 Le diz-huit mai mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, ést décédé, rue de la Chine 4,* Mario VANNUCCINI, ,domicilié à Paris (x°) 18 Passage des Petits Ecuries, né a Roceastrada *** (Italie), le seize aout mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, cimentier, fils de Agostini *44 VANNUCCINI, et de Palmira BIONDI, époux décédés, époux de Elda BACCI.-DRessé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-trois ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD-4 décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du ** vingtieme arfendissement de paris./.S legains o 209 le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures vingt-cing, est décédée, rue de la ** Chine . Jeanne Marie Germaine PASSERIEUX, domiciliée à Montreuil (Seine) 41 rue gambetta, née a Paris dix-septieme arfondissement le quinze décembre mil neuf cent cinq. sans profession, **4 fille de Jacques PASSERIEUX, et de Elisa MARIEL époux décédés, épouse de Camille Marie Henri MOTTAY. - pressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante; dix heures trente, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * igné avec Nous Alexandre TARD, adjoint au mire du vingtieme arrondissament de paris./. Calpus 1 2 1 o Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, en son domicile, 10 rue Augus te Métivier, Victoria Angele BARBIER, née au Havre (Seine Inférieure), le vingt-neuf décembre *** mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de André BARBIER, et de Victorine Clémence Elisabeth ALLAIN, époux décédés, veuve de Arséne Alexandre STATH.-Dressé le dix-neuf mai mil - neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaFaFion de Henri, JOU ANNEAU, trente-huit ans, * *** employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexandre TARD, décoré de * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ringtieme arrop- dissement de paris./.SK 1211 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée, rue de la Chine 4, Antoinette POIROT, domiciliée a Remainville (Seine), 57 rue Carnot, née a Paris sixieme arrends sement, le treizé avril mil neuf cent , sans profession, fille de Antoine POIROT, et de **4* Augustine POIROT, décédés, épouse de Marcel RIMAZ.-Dressé - le dix-neuf mai mil neuf cent **** cinquants, quaterze heurss, sur la déclaration de Eugene Marie- LE GAUDU, ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * 4 croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme arron lissement de Paris./.s leliaver a 