Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, sept heures einquante, est accouchée d'un enfant présentement sans Frangoise NEDELEC, née au Havre (Seine inférieure), le premier janvier mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Pierre Emile SERVILY, né a Paris quatorzieme arrondissement le seize juin mil neuf cent vingt-neuf magasinier, domiciliés à Paris (XVIII°), 1 rue Caillet.-Dressé le vingt-guit janvier mil neuf * 4 cent cinquante, treize heures cinquants, sur la déclaration de Eugene "Marie LE GAUDU, quarante 4 trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré * de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, *adjoint au maire du vingtieme arrond issament de Paris./.S. legar Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, 4 * 2 50 rue Vitruve, Paul Célestin LANVIN, né a Heinevillers (oise), la vingt-cing janvier mil huit cent goixante-douze, mécenicien, fils de 'Louis Charles Alphonse LANVIN, et de Maria Joséphine * CORDIER, époux décédés, époux de Marie Joséphine Gecrgina FANCHON.-Dresse le trente janvier mil nouf cent cinquante, neuf heures sur la décIaration de TANNIERES Paule, einquante-et un ans, * # coupause. domiciliée & Aulnay sous Bois 48 Allée de la Pépiniere, fille du défunt, qui-lecture * faite a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * 44 Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Righ Caminies Le vingt-neuf janv der mil nouf cent cinguante, ingt-trois heures trente, est décédé, en son domi 29 : cile, 1 rue Stanislas Meunier, Martin CLANG, né à Foesani (Roumanie), le vingt-trois septembre * mil huil cent' quatre vingt-dix-sept, # commergant, fils de Mare CLANG, et de Bellina KOHL époux décédés, divorcé en premieres noces de Adrienne BICAL, épouz en secondes noees de Renée GAUGAIN Dressé le trente janvier mil nouf cent cinguante, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, quarante-six ans, employé 101 rue de la Chapelle paris (XV111°), qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistange # * Frangaise adjoint au mire du vingt: teme arfondissement de Paris./.sx you money 26 Le vingt-huit janv 1er mil neuf cent einquante, vingt-une heures, est décédé, rue de la Chine 4, F. 29 Vietor GARNIER, demicilié a Montrauil (Seine) rue des Pavillons 3, né & Rennes (Ille et Vilaine ) le quinze mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jules GARNIER, et de Célestine DREGEON, époux décédés, vauf de Marie GROUT. -Dressé le trante Jany 1er mil nouf cont cinquante, 44 neuf vingt, sur la déclaFation de Eugene harie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé tue A de la Chine 4, qui lecture, faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 4 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingTiems arrondissement de Parts. Sk. legan Le. vingt-huit janv ier mil neuf eent inguante- vingt-une heures dix, est décédé, rue de la CHine 2 S 4, Pierra LE LAY, domicilié à Paris (xx°) Avenue Gambetta23, nés a Plongonven (Finistere), le 44 trois juillet mil nouf cent cing, plombier, fils de. Agapithe Marie LE LAY, et da Marie Frangoise JAGUEN, époux décédés, vouf de Ernestine LEDRET. pressé le Grente janvier mil neuf esnt cinquan- te, neuf heurse trente, sur, la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue da la Chine 4, qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix dé * * Guerra. 1939, Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du yingtieme arfondissement de Paris./.s Dignan Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, sept heures einquante, est accouchée d'un enfant présentement sans Frangoise NEDELEC, née au Havre (Seine inférieure), le premier janvier mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Pierre Emile SERVILY, né a Paris quatorzieme arrondissement le seize juin mil neuf cent vingt-neuf magasinier, domiciliés à Paris (XVIII°), 1 rue Caillet.-Dressé le vingt-guit janvier mil neuf * 4 cent cinquante, treize heures cinquants, sur la déclaration de Eugene "Marie LE GAUDU, quarante 4 trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré * de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, *adjoint au maire du vingtieme arrond issament de Paris./.S. legar Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, 4 * 2 50 rue Vitruve, Paul Célestin LANVIN, né a Heinevillers (oise), la vingt-cing janvier mil huit cent goixante-douze, mécenicien, fils de 'Louis Charles Alphonse LANVIN, et de Maria Joséphine * CORDIER, époux décédés, époux de Marie Joséphine Gecrgina FANCHON.-Dresse le trente janvier mil nouf cent cinquante, neuf heures sur la décIaration de TANNIERES Paule, einquante-et un ans, * # coupause. domiciliée & Aulnay sous Bois 48 Allée de la Pépiniere, fille du défunt, qui-lecture * faite a signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * 44 Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Righ Caminies Le vingt-neuf janv der mil nouf cent cinguante, ingt-trois heures trente, est décédé, en son domi 29 : cile, 1 rue Stanislas Meunier, Martin CLANG, né à Foesani (Roumanie), le vingt-trois septembre * mil huil cent' quatre vingt-dix-sept, # commergant, fils de Mare CLANG, et de Bellina KOHL époux décédés, divorcé en premieres noces de Adrienne BICAL, épouz en secondes noees de Renée GAUGAIN Dressé le trente janvier mil nouf cent cinguante, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, quarante-six ans, employé 101 rue de la Chapelle paris (XV111°), qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistange # * Frangaise adjoint au mire du vingt: teme arfondissement de Paris./.sx you money 26 Le vingt-huit janv 1er mil neuf cent einquante, vingt-une heures, est décédé, rue de la Chine 4, F. 29 Vietor GARNIER, demicilié a Montrauil (Seine) rue des Pavillons 3, né & Rennes (Ille et Vilaine ) le quinze mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jules GARNIER, et de Célestine DREGEON, époux décédés, vauf de Marie GROUT. -Dressé le trante Jany 1er mil nouf cont cinquante, 44 neuf vingt, sur la déclaFation de Eugene harie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé tue A de la Chine 4, qui lecture, faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 4 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingTiems arrondissement de Parts. Sk. legan Le. vingt-huit janv ier mil neuf eent inguante- vingt-une heures dix, est décédé, rue de la CHine 2 S 4, Pierra LE LAY, domicilié à Paris (xx°) Avenue Gambetta23, nés a Plongonven (Finistere), le 44 trois juillet mil nouf cent cing, plombier, fils de. Agapithe Marie LE LAY, et da Marie Frangoise JAGUEN, époux décédés, vouf de Ernestine LEDRET. pressé le Grente janvier mil neuf esnt cinquan- te, neuf heurse trente, sur, la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue da la Chine 4, qui lecturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix dé * * Guerra. 1939, Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du yingtieme arfondissement de Paris./.s Dignan 