L Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trents, est décédée, en son domicile * 2 ? di 148 rue de Bagnolet, Marie Louise ROUXEL : née & Guer (Morbihan  ). le treize mai mil huit cent * m soixante-douze, sans profession, fille de Charles Marie ROUXEL, et de Louise Ester LACOUR, époux * L décédés, veuve de Léonard MAZALEYRAT.- Pressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, douze J heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé , rue de o la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de 1a croix de Guerre 1939, d Mi Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.) lequin jory L Dans Da muit du vingt-quatre au vingt-oing, opae hownee, est décédé en son domicile 17 rue du ## 21 A t Retrait, Crélie Augustine MOUQUET, née a Avremesnil (Seine Inférieure), le vingt-nouf mai mil * ja e huit, cent quatre ving@-unn-eouturiese, fille de Antoine Auguste MOUQUET, et de Henriette Florine te J BRUNEL, époux décédés, célibataire.-Dresse le vingt-oinq *Janvier mil nouf cent sinquante - douze la s heures cinguanye. einguants. eur le déclaration MAINFROY Maurice einquante n-ans, monteur , * 1 domicilié 8 Tue Alfred Lesieur, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la 1 croix de Guerre 1939, médaille de la. Résistance Française, adjoint au maire du-vingCieme arrondis sement de Paris./.SK Mainfray L 2 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédée, rue-de la 21 d Chine 4, Germaine KIERBEL, domiciliée a Montreuil sous Bois (Seine) 5.rue Arago, née a paris 445 E douzieme arrond issement le vingt-cing juin-mil neuf cent trente-quatre, sans professioni fille de n Motek KIERFEL, décédé, et de Fannye VASTOCK, sans profession, domiciliée'a Montreuil (Seine) 35 * h rue Arago, Célibataire.-Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, quaworze heures sur d la déclaration de Eugene Marie-LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture r Faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la RésigLan ce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S T ligharm Le vingt-quatre janvier mil neuf cent einquante, quinze heures quarante-eing, ,est décédé, rue de 2 1 la Chine 4, Alexandre BARILLOT, domicilié a Vitry gur Séine 66 rue du Génie  né à Saint Leger * 4 les Melles (Deux Sévres), le quatre décembre mil huit cant goixante-cuinze, sans profession, 444 App mot fils de Victoire BARILLOT, décédée, épous de, veuf en premieres noces de Augustine SAIVIN, veuf en secondes noees de Victoire VAYRAC, époux en troisiemesde Emilie Jeanne AUBEE.-Dressé le vingt-sing leliou janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU 4° quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méde ille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du * HIS ingt 1eme errondissement de Paris./.SR lefier Le Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est dééédé rue de la Chine 4. ? 1 J -Louis Emile Eugene VIENGT, domicilié a Bagnolet $Seine) 93 rue Charles de lesclusse 93, né & * * Montreuil (Seine) le quatorze juillet mil huit sent soixante-dix-neuf, cimentier, fils de 444 d Louis Roma: in VIENOT, et de Désirée Marie Emilie DORY, époux décédés, veuf en premieres nowes de G Clémentine Barbe PHILBERT, époux en secohdes noces de Angele Marie AUDRAIN .-Dressé le vingt-cinq t janvier mil neuf cent cinqlante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE 4 * a GADEU, quarante-trois ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezan F dre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.s lefreen L Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trents, est décédée, en son domicile * 2 ? di 148 rue de Bagnolet, Marie Louise ROUXEL : née & Guer (Morbihan  ). le treize mai mil huit cent * m soixante-douze, sans profession, fille de Charles Marie ROUXEL, et de Louise Ester LACOUR, époux * L décédés, veuve de Léonard MAZALEYRAT.- Pressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, douze J heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé , rue de o la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alemandre TARD- décoré de 1a croix de Guerre 1939, d Mi Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.) lequin jory L Dans Da muit du vingt-quatre au vingt-oing, opae hownee, est décédé en son domicile 17 rue du ## 21 A t Retrait, Crélie Augustine MOUQUET, née a Avremesnil (Seine Inférieure), le vingt-nouf mai mil * ja e huit, cent quatre ving@-unn-eouturiese, fille de Antoine Auguste MOUQUET, et de Henriette Florine te J BRUNEL, époux décédés, célibataire.-Dresse le vingt-oinq *Janvier mil nouf cent sinquante - douze la s heures cinguanye. einguants. eur le déclaration MAINFROY Maurice einquante n-ans, monteur , * 1 domicilié 8 Tue Alfred Lesieur, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la 1 croix de Guerre 1939, médaille de la. Résistance Française, adjoint au maire du-vingCieme arrondis sement de Paris./.SK Mainfray L 2 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédée, rue-de la 21 d Chine 4, Germaine KIERBEL, domiciliée a Montreuil sous Bois (Seine) 5.rue Arago, née a paris 445 E douzieme arrond issement le vingt-cing juin-mil neuf cent trente-quatre, sans professioni fille de n Motek KIERFEL, décédé, et de Fannye VASTOCK, sans profession, domiciliée'a Montreuil (Seine) 35 * h rue Arago, Célibataire.-Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, quaworze heures sur d la déclaration de Eugene Marie-LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture r Faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la RésigLan ce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S T ligharm Le vingt-quatre janvier mil neuf cent einquante, quinze heures quarante-eing, ,est décédé, rue de 2 1 la Chine 4, Alexandre BARILLOT, domicilié a Vitry gur Séine 66 rue du Génie  né à Saint Leger * 4 les Melles (Deux Sévres), le quatre décembre mil huit cant goixante-cuinze, sans profession, 444 App mot fils de Victoire BARILLOT, décédée, épous de, veuf en premieres noces de Augustine SAIVIN, veuf en secondes noees de Victoire VAYRAC, époux en troisiemesde Emilie Jeanne AUBEE.-Dressé le vingt-sing leliou janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU 4° quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méde ille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du * HIS ingt 1eme errondissement de Paris./.SR lefier Le Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est dééédé rue de la Chine 4. ? 1 J -Louis Emile Eugene VIENGT, domicilié a Bagnolet $Seine) 93 rue Charles de lesclusse 93, né & * * Montreuil (Seine) le quatorze juillet mil huit sent soixante-dix-neuf, cimentier, fils de 444 d Louis Roma: in VIENOT, et de Désirée Marie Emilie DORY, époux décédés, veuf en premieres nowes de G Clémentine Barbe PHILBERT, époux en secohdes noces de Angele Marie AUDRAIN .-Dressé le vingt-cinq t janvier mil neuf cent cinqlante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE 4 * a GADEU, quarante-trois ans, employé rue de la-Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezan F dre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.s lefreen 