DE PAIX the 6 Le neuf janvier mil neuf eent cinquante, trois heures, est décédé, en son domicile, 19 rue Robineau, Aime Philippe Eugene CHANCEL, né a Paris vingtione arrondissement 1e onze février mil neuf cent, employé-de banque, fils de Victor Marius CHANCEL', et de Eugénie Julie DODTEL, sa veuve sans profession, doniciliée 19 rue Robineau époux, de Aline Théodorine KALMUS.-Dressé le neuf janvier mil neuf eent. cinquante, onze heures * * vingt, sur la déclaration de Aline KAIMUS, épouse CHANCEL, soixant e-deux ans, sans profession, domicilié 19 rue Robineau, épouse du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ** vingtième arrondissement de Paris./.SK any Mm Chancel 57 Le huit janvier mil neuf cent cinquante, dix,sept heures trente, est décédée, 110 rue de Bellevil- le . Nathalie Emilie ROUILHAC, domiciliée à Paris (v), rue Laromiguiere 7. née a Saint Chily (Avey ron ); le deux novembre mil neuf cent quatre, dans profession, fille de Urbain ROUILHAC, et de ** Emilie BOUBAL, époux décédés, veuve en pramieres noces de Pierre Jean AYRAL, veuve en secondes ** noces de Augustdn GARRILLARGUES.-Dregsé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, onze heures ** trente; sur la déclaration de Henri Gognet, vingt-gept ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lécture faite a signé avec Nous Alezahdre TARD- décoré de' la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sk The jaw 58 Le neuf janv 1ér mil neuf dent cinquante, deux heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, 4 Frangois Jules PLEZ; domicilié a Bagnolet (Seine), rue de Pent: in 50, né a Maubeuge (Nord), le * dix-gept juillet mil huit cent quatre vingt-un, ajusteur, fils de Achille Henri PLEZ, et de Mathilde LEGER, époux décédés, époux de Marie Nathalis CANTALOUBE. Dreesé le nauf jany ier mil neuf cent cinquante, ronze heures quarante, sur la déclaration de eugene Marie DE GAUDU, quarante tro s ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ad Maire du *4* vingliema 'arrondissement de Paris./.s leaure ig 59 janvier cent cinguante, dix huit heures quarante-cing, est décédé, rue de la * Chine 41 Jules Henri HARMAND domicilié a Drancy (Seine), rue Paul Garnier 9. né & Paris dix- neuvieme arrondissement, le dix-nauf février mil huit cent quatre vingt-guit, chauffeur, fils de Thérese Maria HARMAND, décédée, Victorine 'Marie SAM/SON.-Dressé le neuf janvier mil neuf cent cin- quanão'; onzé heures cinquante, sur la déclaration de Eugana Maris LE GAUDU, quarante, troid ans employé rue'ds la Chine-4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiema arrondis sement de paris./.S. lequer 60, Le sept janvier mil neuf denti cinquante, onze heures est décédé 0, rue de la Chine 4, Alice ESNAULT, demicilié e a Parie (xx°), 32 rue des Cascades, née a Chartres (Loire), le 4444 vingt-gix, juillat mil huit cent saas profession, fille de Jules Louis ESVAULT et de Marie MENAGER, époux décédés, veuve de Maurice RGUSSEL- Dressé le neuf janvier mil neuf ## cent cinquante, douze heures dur la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante-troid ans * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du singtieme arrond desement de `Paris./.SK Belpreen SCHOOL DE PAIX the 6 Le neuf janvier mil neuf eent cinquante, trois heures, est décédé, en son domicile, 19 rue Robineau, Aime Philippe Eugene CHANCEL, né a Paris vingtione arrondissement 1e onze février mil neuf cent, employé-de banque, fils de Victor Marius CHANCEL', et de Eugénie Julie DODTEL, sa veuve sans profession, doniciliée 19 rue Robineau époux, de Aline Théodorine KALMUS.-Dressé le neuf janvier mil neuf eent. cinquante, onze heures * * vingt, sur la déclaration de Aline KAIMUS, épouse CHANCEL, soixant e-deux ans, sans profession, domicilié 19 rue Robineau, épouse du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ** vingtième arrondissement de Paris./.SK any Mm Chancel 57 Le huit janvier mil neuf cent cinquante, dix,sept heures trente, est décédée, 110 rue de Bellevil- le . Nathalie Emilie ROUILHAC, domiciliée à Paris (v), rue Laromiguiere 7. née a Saint Chily (Avey ron ); le deux novembre mil neuf cent quatre, dans profession, fille de Urbain ROUILHAC, et de ** Emilie BOUBAL, époux décédés, veuve en pramieres noces de Pierre Jean AYRAL, veuve en secondes ** noces de Augustdn GARRILLARGUES.-Dregsé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, onze heures ** trente; sur la déclaration de Henri Gognet, vingt-gept ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lécture faite a signé avec Nous Alezahdre TARD- décoré de' la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sk The jaw 58 Le neuf janv 1ér mil neuf dent cinquante, deux heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, 4 Frangois Jules PLEZ; domicilié a Bagnolet (Seine), rue de Pent: in 50, né a Maubeuge (Nord), le * dix-gept juillet mil huit cent quatre vingt-un, ajusteur, fils de Achille Henri PLEZ, et de Mathilde LEGER, époux décédés, époux de Marie Nathalis CANTALOUBE. Dreesé le nauf jany ier mil neuf cent cinquante, ronze heures quarante, sur la déclaration de eugene Marie DE GAUDU, quarante tro s ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ad Maire du *4* vingliema 'arrondissement de Paris./.s leaure ig 59 janvier cent cinguante, dix huit heures quarante-cing, est décédé, rue de la * Chine 41 Jules Henri HARMAND domicilié a Drancy (Seine), rue Paul Garnier 9. né & Paris dix- neuvieme arrondissement, le dix-nauf février mil huit cent quatre vingt-guit, chauffeur, fils de Thérese Maria HARMAND, décédée, Victorine 'Marie SAM/SON.-Dressé le neuf janvier mil neuf cent cin- quanão'; onzé heures cinquante, sur la déclaration de Eugana Maris LE GAUDU, quarante, troid ans employé rue'ds la Chine-4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiema arrondis sement de paris./.S. lequer 60, Le sept janvier mil neuf denti cinquante, onze heures est décédé 0, rue de la Chine 4, Alice ESNAULT, demicilié e a Parie (xx°), 32 rue des Cascades, née a Chartres (Loire), le 4444 vingt-gix, juillat mil huit cent saas profession, fille de Jules Louis ESVAULT et de Marie MENAGER, époux décédés, veuve de Maurice RGUSSEL- Dressé le neuf janvier mil neuf ## cent cinquante, douze heures dur la déclaration de Marie LE GAUDU, quarante-troid ans * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alemandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du singtieme arrond desement de `Paris./.SK Belpreen SCHOOL 