Le neuf février mil neuf cent cinquante, heures vingt-eing, est décédé rue de la Chine 4, Frangois VIGNAL, domicilié a Paris (xx*) 15 True des Tourelles, né a Sdint Babel (Puy de Dome ). le neuf novembre mil huit cent soimante-dix-neuf, sans profession, fils de Josepg VIGNAL, et de Marie MORET, époux décédés, veuf de Marguerite Therese COGNERAS,-Breesé le dix février mil neuf cent éinquante, quatorzé heures dix, sur la déclaration de trente-heuf ans, employé 104 rue à Aubervilliers; qui-lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de França1 se adjoint au maire du ingtien arrondissement de Paris./. anjey Le dix février mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, Césarine Olympe BEPERT, demieiliée à Paris (xx°), Impegse du Préssoir 10, née a Saint Frangoi de Sales (Savoie), le ingt-trois septembre mil buit cent soinante-huit, sans profession, filke _de * * * Marie BERERT, et de Marie LAURIER, époux décédés, veuve de Constant JONQUILLE. - Pressé le dix fést vier mil neuf eent einguante, quatorze heures vingt, sur la déelaration, de Eugene Marie LE * GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Agreen dely Le neuf février mil neuf cent einquante, vingt-une ,heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4. Jean Frangois THOMAS, domicilié a Paris (xx°) 1 rue ferdinand Gambon, né a Brest (Finistere), le neuf janvier mil neuf eent dix, employé des Postes, fils de Jean Frange: is THOMAS- et de Marie Frangoige LE BIHAN, son épouse, sans profession, domiciliés & Pont de Buis ((Finistere) 2 rue * Troins, époux de Marcelle Andréa Célestine SINGLA.-Breseé le dix février mil neuf, cent sinquan te. quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-tr ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nods Alezandre TARD, décoré de la * * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme aryon dissement de paris./.SK accopy legawa Le neuf février mil neuf cent cinguante4 sept heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * * Pierre Jules HAUCHARD domieilié a Paris (xi°) rue Neuve Popineourt 11, né à Hermanville (Sei- ne-Inférieure#), le quinze mare mil huit cent quatre vingt-un; sans profession, fils de Eugene HAUCHARD, et de Maria sans Fenseignements connus du déclarant, le dix * * février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faiter signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee-Prancaise, su ma ire du vingtieme arfondissement de Paris:/. lefature g Le dix février mil neuf cent cinquante, cinq heures. quarante, est décédée, rue de la Chine 4, Louise BACH, domiciliée. à Paris (XVI°) 2 rue Nicolo, née a Delhingen (Bas Rhin), le trois 444 septembre mil huit cent quatre vingt-huit, femme de ménage, fille de Jacques BACH, et de *44 Lóuise WALTHER, époux décédés, Veuve en premieres hoces de Joseph Alphonse Marie veuve en secondes noces de Auguste Joseph MOUGE.-Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, *4 quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de ls chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la 4 croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme, Arron dissement de Paris./. Schare Le neuf février mil neuf cent cinquante, heures vingt-eing, est décédé rue de la Chine 4, Frangois VIGNAL, domicilié a Paris (xx*) 15 True des Tourelles, né a Sdint Babel (Puy de Dome ). le neuf novembre mil huit cent soimante-dix-neuf, sans profession, fils de Josepg VIGNAL, et de Marie MORET, époux décédés, veuf de Marguerite Therese COGNERAS,-Breesé le dix février mil neuf cent éinquante, quatorzé heures dix, sur la déclaration de trente-heuf ans, employé 104 rue à Aubervilliers; qui-lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de França1 se adjoint au maire du ingtien arrondissement de Paris./. anjey Le dix février mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, Césarine Olympe BEPERT, demieiliée à Paris (xx°), Impegse du Préssoir 10, née a Saint Frangoi de Sales (Savoie), le ingt-trois septembre mil buit cent soinante-huit, sans profession, filke _de * * * Marie BERERT, et de Marie LAURIER, époux décédés, veuve de Constant JONQUILLE. - Pressé le dix fést vier mil neuf eent einguante, quatorze heures vingt, sur la déelaration, de Eugene Marie LE * GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Agreen dely Le neuf février mil neuf cent einquante, vingt-une ,heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4. Jean Frangois THOMAS, domicilié a Paris (xx°) 1 rue ferdinand Gambon, né a Brest (Finistere), le neuf janvier mil neuf eent dix, employé des Postes, fils de Jean Frange: is THOMAS- et de Marie Frangoige LE BIHAN, son épouse, sans profession, domiciliés & Pont de Buis ((Finistere) 2 rue * Troins, époux de Marcelle Andréa Célestine SINGLA.-Breseé le dix février mil neuf, cent sinquan te. quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-tr ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nods Alezandre TARD, décoré de la * * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme aryon dissement de paris./.SK accopy legawa Le neuf février mil neuf cent cinguante4 sept heures trente, est décédé rue de la Chine 4, * * Pierre Jules HAUCHARD domieilié a Paris (xi°) rue Neuve Popineourt 11, né à Hermanville (Sei- ne-Inférieure#), le quinze mare mil huit cent quatre vingt-un; sans profession, fils de Eugene HAUCHARD, et de Maria sans Fenseignements connus du déclarant, le dix * * février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leeture faiter signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee-Prancaise, su ma ire du vingtieme arfondissement de Paris:/. lefature g Le dix février mil neuf cent cinquante, cinq heures. quarante, est décédée, rue de la Chine 4, Louise BACH, domiciliée. à Paris (XVI°) 2 rue Nicolo, née a Delhingen (Bas Rhin), le trois 444 septembre mil huit cent quatre vingt-huit, femme de ménage, fille de Jacques BACH, et de *44 Lóuise WALTHER, époux décédés, Veuve en premieres hoces de Joseph Alphonse Marie veuve en secondes noces de Auguste Joseph MOUGE.-Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, *4 quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de ls chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la 4 croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme, Arron dissement de Paris./. Schare 