DU Xts Cimpreante try Self 1 4 Le dix-buit février mil neuf cent cinquante, winq heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph BARDINI, domicilié & Paris (xx°) 22 rue des Vignolles, * né & Borgonero (Italde), le huit mars mil huit cent quatre vingt-quatré, fumiste, fils de Luigi BARDINI, et de Colomba CASCIATI, époux décédés, veuf de Meria LAZAROTTI. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante, nouf heures quarante, sur la déclaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous *4 Alexandre TARD-décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistancé Frangaise, adjoint au ma ire du vingtiome arrondissement de-Paris.).XX leform yeer 1 3 Le dix-huit février mil nouf cent cinquante, uno haure trente-cing, 'est décédée, rue de la -Chimo 4, Henfiettes Julietto Octavis LEVY, domidiliés a Villemonble rue Pasteur 13, née & Paris gixisme la ,rrondissement le premier novembre mil huit cent soizante-saize sans profession, fille de Mole LÉVY, et de' Anatalie BOUE. de Guillaume Henri SINN. -Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante, neuf heures trenté, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante- tro, ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec-Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Française, adjoint au ma ire du vingTiems arrondissement de Paris./.S ges legama 515 Le dix-huit février mil neuf cent einquante, huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Léon * Pierre LOUVEL, demicilié chez sa mere 8 rue du 18 Aout a Montreuil (Seine) né a Parie wingtieme arrondissement le dix-sept février mil, neuf cent einquante, fils de Cécile Jachueline LOUVEL, née a Neuilly sur, Seine le sept juin mil neuf eent vingt-eing sans'profession, domicilié dessus.-Dressé le vingt février mil neuf cent einguante, nouf heures inquante, sur la déslaratian de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Franga ise adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./.S liquence 5 1 6 Le dix-huit février mil neuf cont inquante, vingt heures trents, est décédé, en son domicile, * * 15 rue Henri Chevreau, Elisssos * ARAPOGLOU, né a Choudion (gréce ), le vingt-dn janvier mil neuf cent, cordonniar, fils de Jean ARAPOGLOW, et de Olympia KILINSIDIS, époux décédés, époux de 4444 POLIXENI. -Dregsé le vingu février mil nouf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de *** Mauriqe POULAIN, trente-nouf ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faile asigné avec Nous Alexandro TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaiss, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de parie./.S. is to fouly 5 1 7 Le dix-huit février mil neuf cent cinguante, dix-sspt heures trente, est décédée, rue de la * * 4 * Chine'4, Henriette FOUCHERE, demiciliée a Paris (xx) rue des Envierges 7. née & Pantin (Seine) le vingt-cing janvier mil huit cant quatre vingt-six, commis, fille de Hanri FOUCHERE, at de Marie # * Henfiette BROUÉ, époux décédés, Veuve en premieres nodas de Marcel CHUYCHE, vauve en secdindes noces de Henri Alfred LOURY.-Dregsé le vingt février mil neuf cent cinguante, dix heures dix, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * feite 8 éigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance Ffangaise a adjoint au Maise du vingtieme asfondissement da Paris./.S lefere j DU Xts Cimpreante try Self 1 4 Le dix-buit février mil neuf cent cinquante, winq heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph BARDINI, domicilié & Paris (xx°) 22 rue des Vignolles, * né & Borgonero (Italde), le huit mars mil huit cent quatre vingt-quatré, fumiste, fils de Luigi BARDINI, et de Colomba CASCIATI, époux décédés, veuf de Meria LAZAROTTI. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante, nouf heures quarante, sur la déclaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous *4 Alexandre TARD-décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistancé Frangaise, adjoint au ma ire du vingtiome arrondissement de-Paris.).XX leform yeer 1 3 Le dix-huit février mil nouf cent cinquante, uno haure trente-cing, 'est décédée, rue de la -Chimo 4, Henfiettes Julietto Octavis LEVY, domidiliés a Villemonble rue Pasteur 13, née & Paris gixisme la ,rrondissement le premier novembre mil huit cent soizante-saize sans profession, fille de Mole LÉVY, et de' Anatalie BOUE. de Guillaume Henri SINN. -Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante, neuf heures trenté, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante- tro, ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec-Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Française, adjoint au ma ire du vingTiems arrondissement de Paris./.S ges legama 515 Le dix-huit février mil neuf cent einquante, huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, Léon * Pierre LOUVEL, demicilié chez sa mere 8 rue du 18 Aout a Montreuil (Seine) né a Parie wingtieme arrondissement le dix-sept février mil, neuf cent einquante, fils de Cécile Jachueline LOUVEL, née a Neuilly sur, Seine le sept juin mil neuf eent vingt-eing sans'profession, domicilié dessus.-Dressé le vingt février mil neuf cent einguante, nouf heures inquante, sur la déslaratian de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesturs faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Franga ise adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./.S liquence 5 1 6 Le dix-huit février mil neuf cont inquante, vingt heures trents, est décédé, en son domicile, * * 15 rue Henri Chevreau, Elisssos * ARAPOGLOU, né a Choudion (gréce ), le vingt-dn janvier mil neuf cent, cordonniar, fils de Jean ARAPOGLOW, et de Olympia KILINSIDIS, époux décédés, époux de 4444 POLIXENI. -Dregsé le vingu février mil nouf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de *** Mauriqe POULAIN, trente-nouf ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faile asigné avec Nous Alexandro TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaiss, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de parie./.S. is to fouly 5 1 7 Le dix-huit février mil neuf cent cinguante, dix-sspt heures trente, est décédée, rue de la * * 4 * Chine'4, Henriette FOUCHERE, demiciliée a Paris (xx) rue des Envierges 7. née & Pantin (Seine) le vingt-cing janvier mil huit cant quatre vingt-six, commis, fille de Hanri FOUCHERE, at de Marie # * Henfiette BROUÉ, époux décédés, Veuve en premieres nodas de Marcel CHUYCHE, vauve en secdindes noces de Henri Alfred LOURY.-Dregsé le vingt février mil neuf cent cinguante, dix heures dix, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * feite 8 éigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance Ffangaise a adjoint au Maise du vingtieme asfondissement da Paris./.S lefere j 