Le neuf avril mil nouf eent einquante, onze heures trente, est.déeédé, en son 9 1 3 domicile, 10 rue Elisa Borey . Gilbert Auguste RICHARD, hé a Nogent en Bassigny Tous (Haute Marne), le trents et un janvier mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, G.M mécanicien, fils de Victor Eugéne RICHARD, et de Honesta Amastasie CHARNOT, époux, décédés, époux de Germaine Madeleine SÉGAUX.-DRessé le dix avril mil neuf sent einquante, nouf hou= ree dix, sur, la déelaration de Garmaine Madeleine SÉGAUX, quarante six ans, mécanicienne épouse du défunt, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanes frangaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissea ment de Paris./. of y fridiard Le nouf avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, ses pere et more, 30 rue * 4 des. couronnes, Alain Roland Germain,GOURY, né a Paris vingtieme arrendissement le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, fils de Roland Julien GOURY, cartonnier, et de Odile *** Georgette Marie BETEAU, sténodactylogFaphe, époux domiciliés comme dessus. Dressé le *** dix avril mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration du pere qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre1939 médaille de la ** Résistanee Française adjoint au maire du vingt 1eme arrond issement de Parie./. Ganzy Le neuf av#il mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, Blan- 9 1 5 the EN ARD, domiciliée a Rogny sous Bods (SEine) 30. rue raul Cavare, née a Rosny sous Bois * ( Se ine) le quatre Janvier mil huit cent quatre vingt-dix, Blanchisseuse, fille de Kouis *4 ENARD.e de Alphonsine JEANNIN, décédés, divorcée de Raoul NILS.-Dregsé le dix, avril mil - neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, * - quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture aite & signé avec Nous Alexan- ou dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme arrond issement de paris./.8x before is Ty Le huit avril mil nouf einquante, dix heures est décédé, rue de la Chime 9 1 6 4, Louis Eugene BIRMANN, domicilié a Bagnolet (Seine) 246 rue Etienne Marcel, né. a Paris ** onzieme arr ondissement, le huit septambre mil huit eent soizante-seize sans, profession * * fila de Caroline BIRMANN, décédée, épount de Louise le dix avril mil neuf * neuf dent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** 1 quarantg-Crois, ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre A TARD, décaré de la croix de Gderre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ** - Maire du vingtieme issement de Paris./.SK yearr of Le neuf avril mil neuf cent einquante, douze heures, est dédédée, en son domicile, 90 rue * 9. 1 : des Couronnes, Marie Nathalie Germaine BOULDOIRES, née a Saint Come (Aveyron)* le vingt-Sept mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Pierre BOULDOIRES, et de 444 Marie Jeanne FONTANIE, veuve de Charles TARRIT.-D le dix avril mil neuf esnt einquante nouf heurs einquante, sur la déolaration de, Abel LEICK, quarante ans, employé 83 rue Gam- betts, qui lesture faite a signé avee Nous ,Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du singCieme affondissement de Paris . A.Lenty Le neuf avril mil nouf eent einquante, onze heures trente, est.déeédé, en son 9 1 3 domicile, 10 rue Elisa Borey . Gilbert Auguste RICHARD, hé a Nogent en Bassigny Tous (Haute Marne), le trents et un janvier mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, G.M mécanicien, fils de Victor Eugéne RICHARD, et de Honesta Amastasie CHARNOT, époux, décédés, époux de Germaine Madeleine SÉGAUX.-DRessé le dix avril mil neuf sent einquante, nouf hou= ree dix, sur, la déelaration de Garmaine Madeleine SÉGAUX, quarante six ans, mécanicienne épouse du défunt, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistanes frangaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissea ment de Paris./. of y fridiard Le nouf avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, ses pere et more, 30 rue * 4 des. couronnes, Alain Roland Germain,GOURY, né a Paris vingtieme arrendissement le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, fils de Roland Julien GOURY, cartonnier, et de Odile *** Georgette Marie BETEAU, sténodactylogFaphe, époux domiciliés comme dessus. Dressé le *** dix avril mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration du pere qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre1939 médaille de la ** Résistanee Française adjoint au maire du vingt 1eme arrond issement de Parie./. Ganzy Le neuf av#il mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, Blan- 9 1 5 the EN ARD, domiciliée a Rogny sous Bods (SEine) 30. rue raul Cavare, née a Rosny sous Bois * ( Se ine) le quatre Janvier mil huit cent quatre vingt-dix, Blanchisseuse, fille de Kouis *4 ENARD.e de Alphonsine JEANNIN, décédés, divorcée de Raoul NILS.-Dregsé le dix, avril mil - neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, * - quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture aite & signé avec Nous Alexan- ou dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme arrond issement de paris./.8x before is Ty Le huit avril mil nouf einquante, dix heures est décédé, rue de la Chime 9 1 6 4, Louis Eugene BIRMANN, domicilié a Bagnolet (Seine) 246 rue Etienne Marcel, né. a Paris ** onzieme arr ondissement, le huit septambre mil huit eent soizante-seize sans, profession * * fila de Caroline BIRMANN, décédée, épount de Louise le dix avril mil neuf * neuf dent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** 1 quarantg-Crois, ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre A TARD, décaré de la croix de Gderre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ** - Maire du vingtieme issement de Paris./.SK yearr of Le neuf avril mil neuf cent einquante, douze heures, est dédédée, en son domicile, 90 rue * 9. 1 : des Couronnes, Marie Nathalie Germaine BOULDOIRES, née a Saint Come (Aveyron)* le vingt-Sept mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Pierre BOULDOIRES, et de 444 Marie Jeanne FONTANIE, veuve de Charles TARRIT.-D le dix avril mil neuf esnt einquante nouf heurs einquante, sur la déolaration de, Abel LEICK, quarante ans, employé 83 rue Gam- betts, qui lesture faite a signé avee Nous ,Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du singCieme affondissement de Paris . A.Lenty 