1 9 6 Le vingt-un janvier mil neuf cent vinquante, dix-sept heures trents, est décédée rue de la Chine 4, Marie Catherine DALMASSO, domicilié & Paris (xx°) 94 rue Vitruw * née a Vernante (Italie), le vingt-neuf aout mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Michele DALMASSO, et de Marie GUILIANO, époux décédés, veuve de rémo ANDREI.-Dressé le vingt- trois janvier mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queante -trois ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avse Nous *4 Alexand4o TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de as lequire 1 9 7 Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, une heure dix, est décédée, rue de la Chine 4. * Célüne Marie MIGNON, domiciliés a Paris (XI°) 154 rue Oberkampf, née a Saint Nazaire (Loile - Inférieure), le neuf mai mil huit cent quatre vingt-dix-sept, gans profession, fille de Gustave Désiré MIGNON, et de Jeanne Marie THOMAZIO, sa veuve, épouse de Eugene Maurice IMBERT Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan- dre-TARD, décoré de la croix de' Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au *** Maire du vingtieme arrondissement de Parie./.SK leganna 1 9 8 Le dangt-deux janvier mil, neuf bent cinquante, huit heures quarante, est décédée, rue de la Chine 4, HanFiette Aimée ROBERT, domiciliée a Paris (xx°) rue Levert 6, née a Paris onzieme arrondisse ment, le dix-neuf mare mil huit cont soixanta-dix-néuf, sans profession, fille se Henry Louis 44 ROBERT, et de Marie PAILLARD- époux décédés, veuve de Georges Auguste Victor LUDGER,-DF993é le vingt-trois janv der+mil neuf nent inquante, traize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarantestrois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous # * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre' 1939, médaille de la Résistanes Franceive, adjoint all Ma ire du vingt 1eme de Paris./.Sk ligan 1 9 S La vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante, deux houres dix, est décédée, rue de la Chine 4, 4 Antoinette REBISZ, domiciliée & Paris (xx)), 22 rue des Envierges, née à bezoetowa-Gora (Pologna9 nots nuls le sepe novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Francois REBISZ, e G de Françoise CHMIELOWIEC, époux décédée . épouse de Jean PIKUS.-Brassé le vingt-trois janvier mil neuf cent * * quarante-wout, cinquants, treize heures vingt , sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDO, qua- : fante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leéture faits a signé avec Nous Alexandfe TARD, * : décoré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma 158 du *44 V ingt ieme arrond issement de Paris./.s Sagna 200 Le vingt-doux janvier mil neuf cent cinquante, dix-huit heures dix, est décédés, rue de la Chine 4, Maria Victorine Edphrasis KRETSCHMAR, domiciliés a Montreuil (Seina) 21 rue Girard, mée i. * Mareull sur Arnon (Cher) . le dix-neuf janvier mil huit cent duatre vingt-oing, sans profession fille de Auguste KRETSCHMAR, et. de Adelins PINGTEAU, époux décédée, le yingt-trois jenvier mil néuf cant eincuante, treize beutes trents, sur. la déclaration de Eugena Mario LE_CAUDU, cuarante-Grois ans, employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite.a signé avee * Nous Alezandre décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanea Frangeise, ** adjoint 3u ma ire du vingtiame arrond dessment de Paris./.sk. ligina g 1 9 6 Le vingt-un janvier mil neuf cent vinquante, dix-sept heures trents, est décédée rue de la Chine 4, Marie Catherine DALMASSO, domicilié & Paris (xx°) 94 rue Vitruw * née a Vernante (Italie), le vingt-neuf aout mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Michele DALMASSO, et de Marie GUILIANO, époux décédés, veuve de rémo ANDREI.-Dressé le vingt- trois janvier mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queante -trois ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avse Nous *4 Alexand4o TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de as lequire 1 9 7 Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, une heure dix, est décédée, rue de la Chine 4. * Célüne Marie MIGNON, domiciliés a Paris (XI°) 154 rue Oberkampf, née a Saint Nazaire (Loile - Inférieure), le neuf mai mil huit cent quatre vingt-dix-sept, gans profession, fille de Gustave Désiré MIGNON, et de Jeanne Marie THOMAZIO, sa veuve, épouse de Eugene Maurice IMBERT Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan- dre-TARD, décoré de la croix de' Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au *** Maire du vingtieme arrondissement de Parie./.SK leganna 1 9 8 Le dangt-deux janvier mil, neuf bent cinquante, huit heures quarante, est décédée, rue de la Chine 4, HanFiette Aimée ROBERT, domiciliée a Paris (xx°) rue Levert 6, née a Paris onzieme arrondisse ment, le dix-neuf mare mil huit cont soixanta-dix-néuf, sans profession, fille se Henry Louis 44 ROBERT, et de Marie PAILLARD- époux décédés, veuve de Georges Auguste Victor LUDGER,-DF993é le vingt-trois janv der+mil neuf nent inquante, traize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarantestrois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous # * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre' 1939, médaille de la Résistanes Franceive, adjoint all Ma ire du vingt 1eme de Paris./.Sk ligan 1 9 S La vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante, deux houres dix, est décédée, rue de la Chine 4, 4 Antoinette REBISZ, domiciliée & Paris (xx)), 22 rue des Envierges, née à bezoetowa-Gora (Pologna9 nots nuls le sepe novembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Francois REBISZ, e G de Françoise CHMIELOWIEC, époux décédée . épouse de Jean PIKUS.-Brassé le vingt-trois janvier mil neuf cent * * quarante-wout, cinquants, treize heures vingt , sur la déclaration de Eugepe Marie LE GAUDO, qua- : fante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui leéture faits a signé avec Nous Alexandfe TARD, * : décoré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma 158 du *44 V ingt ieme arrond issement de Paris./.s Sagna 200 Le vingt-doux janvier mil neuf cent cinquante, dix-huit heures dix, est décédés, rue de la Chine 4, Maria Victorine Edphrasis KRETSCHMAR, domiciliés a Montreuil (Seina) 21 rue Girard, mée i. * Mareull sur Arnon (Cher) . le dix-neuf janvier mil huit cent duatre vingt-oing, sans profession fille de Auguste KRETSCHMAR, et. de Adelins PINGTEAU, époux décédée, le yingt-trois jenvier mil néuf cant eincuante, treize beutes trents, sur. la déclaration de Eugena Mario LE_CAUDU, cuarante-Grois ans, employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite.a signé avee * Nous Alezandre décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanea Frangeise, ** adjoint 3u ma ire du vingtiame arrond dessment de Paris./.sk. ligina g 