Duatre 8 1 0 Le vingt-six.mars mil neuf cent cincuante, quinze heuses quinze, est désédée rite de la Chine 4, Georges Alexandre MARRE- DOMICILIé à Paris (Xx*) 12 rue Ramponneau, né i Clichy`Seine), le vingt-un mai mil huit cent employé . fils de lsophile- gimanuel MARRE= et de Marie Joséphine LECOUTURIER, époux décédés, époux de Armandine Frangoise MICHEL.-Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent cinquante, nouf heures trente, sur * la-déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerze 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris./.SK lefter a 8 1 1 Le vingt!six mareimil neuf cent cincuante, dix-huit heures cinquante, est décédée, rite de la Chine 4, Joséph ine Ernestine BECK, domiciliée a Vincannes Seine); 24 rue Fays, née è Paris * * quatorzieme arrondissement le quatre novembre'mil huit cent quatré vingt-cuatre, employée de ** commerce, fille de Joseph BECK, et de Erbestine Barbe HAGELÉ, époux décédés, Divorcéé de ** * Alfred Joseph SChANTZ.-Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, nouf heures quasan- te, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé aveo Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrond issement de Párie./.SK ligaure s 8 1 2 - Le vingt-gix mars mil neuf cent cinquants, vingt heures, est décédée, rue de la Chine 4, Charlet to Eva BITAT, d'omiciliée a Paris (xx°) 27 rue des Envierges, née a Fontenay Tresigny (Seine et - Marne), le trois février mil huit cent quatre vingt, sang profession, fille de Louis Vietor * * BITAT, et de Blanche Elisa PINAT, époux décédés* veuve en premieres noces de Paul Casimiry THEVENIN, divorcée en secondes noces de Georges Octava hippolyte Alphonse VICAIGNE.-DMes9é le * vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, eur le décleration de Euggne * z Malie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec . Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guorre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, 4 7 adjoint au mairs du V ingt 1eme de paris./.SK hesiever as 8 1 3 Le vingt-six mars mil neuf eent cinquante, dix haures quarante-cing est décédée, rue de la * Chine 4, Yvonne BOUTRY, domiciliée a Pantin (Seina) 6 rue Montgolfier, née a Louviers (Eure ) le huit. septembre mil huit cent quatre vingt, sans plofession, fils da Charles Albert BOUTRY, * et de Yvonno Marie JEGO, époux décédés, épouse de Charles Auguste le vingt-sept meds nil nouf cent cinquante, dix,heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille da la Résistance frangaise, adjoint au ma it's to vingtieme * arrond issement de paris./.SE lepier 8 1 4. Le vingt-six mare mil nouf cent cinq heures* est décédé, en son domicile 148 rue de Bagnolet, Barnabé Julien Marie DUBOST, né is Saint Amand (Cher), le vingt-six avril mil huit cent gans profession, fils de Gilbert DUBOST, et de Anne Marie MAZET, époux décédés, * veuf de Céline le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante; dix heures dix, sur la déclaraGion.de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-Cfois ans, employé rue de la Chine 4. qui lectute faite & signé avec Nous' Alezandre TARD- décoré de la Croix de Guarre 1939, médaille de lá Résis- tance Frangaise, adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de SM leqain y Duatre 8 1 0 Le vingt-six.mars mil neuf cent cincuante, quinze heuses quinze, est désédée rite de la Chine 4, Georges Alexandre MARRE- DOMICILIé à Paris (Xx*) 12 rue Ramponneau, né i Clichy`Seine), le vingt-un mai mil huit cent employé . fils de lsophile- gimanuel MARRE= et de Marie Joséphine LECOUTURIER, époux décédés, époux de Armandine Frangoise MICHEL.-Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent cinquante, nouf heures trente, sur * la-déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerze 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris./.SK lefter a 8 1 1 Le vingt!six mareimil neuf cent cincuante, dix-huit heures cinquante, est décédée, rite de la Chine 4, Joséph ine Ernestine BECK, domiciliée a Vincannes Seine); 24 rue Fays, née è Paris * * quatorzieme arrondissement le quatre novembre'mil huit cent quatré vingt-cuatre, employée de ** commerce, fille de Joseph BECK, et de Erbestine Barbe HAGELÉ, époux décédés, Divorcéé de ** * Alfred Joseph SChANTZ.-Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, nouf heures quasan- te, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé aveo Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme afrond issement de Párie./.SK ligaure s 8 1 2 - Le vingt-gix mars mil neuf cent cinquants, vingt heures, est décédée, rue de la Chine 4, Charlet to Eva BITAT, d'omiciliée a Paris (xx°) 27 rue des Envierges, née a Fontenay Tresigny (Seine et - Marne), le trois février mil huit cent quatre vingt, sang profession, fille de Louis Vietor * * BITAT, et de Blanche Elisa PINAT, époux décédés* veuve en premieres noces de Paul Casimiry THEVENIN, divorcée en secondes noces de Georges Octava hippolyte Alphonse VICAIGNE.-DMes9é le * vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, eur le décleration de Euggne * z Malie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de le Chine 4, qui lecture faite a signé avec . Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guorre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, 4 7 adjoint au mairs du V ingt 1eme de paris./.SK hesiever as 8 1 3 Le vingt-six mars mil neuf eent cinquante, dix haures quarante-cing est décédée, rue de la * Chine 4, Yvonne BOUTRY, domiciliée a Pantin (Seina) 6 rue Montgolfier, née a Louviers (Eure ) le huit. septembre mil huit cent quatre vingt, sans plofession, fils da Charles Albert BOUTRY, * et de Yvonno Marie JEGO, époux décédés, épouse de Charles Auguste le vingt-sept meds nil nouf cent cinquante, dix,heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille da la Résistance frangaise, adjoint au ma it's to vingtieme * arrond issement de paris./.SE lepier 8 1 4. Le vingt-six mare mil nouf cent cinq heures* est décédé, en son domicile 148 rue de Bagnolet, Barnabé Julien Marie DUBOST, né is Saint Amand (Cher), le vingt-six avril mil huit cent gans profession, fils de Gilbert DUBOST, et de Anne Marie MAZET, époux décédés, * veuf de Céline le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante; dix heures dix, sur la déclaraGion.de Eugene Marie LE GAUDU, quarants-Cfois ans, employé rue de la Chine 4. qui lectute faite & signé avec Nous' Alezandre TARD- décoré de la Croix de Guarre 1939, médaille de lá Résis- tance Frangaise, adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de SM leqain y 