1 1 6 Tie onze me 1h mil neuf eant vingt heures qurants, sot déaédé, sue de 18, Chdne4 Edouard ARON. domieslié à Paris (x1°) 10 rus Augusta Parbims né à Waney (Beurthe at Moyelle) le douze décembre mil buit sant soimante-neuf, sens professione file da Enmanuel ARON, et de * Rosing épouz déeédés, époux de Célestine le douze ma`1 mil nouf eant ein- + quants, dix heures, eur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarants- srois and, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faile & signé avee Nous Alezandre TARD- déecsé de la croiz, de * Guerre 1939. médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au mairs du vingtione arrondissement de Paris./.SK Agreen 1 1 6 8 Le onze mai mil neuf cent einquante, quinze heures quinze, ast décédée, cue de ls Ching 4,44 Catherine VADRY, domieiliée à )Seine) 82 rua de Vincennes, asse a Limoges (Naute ** Vienne), le vingt-buit nre mil huit eant quatre vingt-huit, gans. profession, fille' de *4- Eugons VAURY, et de Catherine MADOUMIER, époux décédée, veuve da Michel Antoine BORDE. - Dressé le douze mai mil neuf ceant cinquante, dix heuses dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE " GAUDU, quafante-trois ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *- Alexandze TARD- décoré de la croix de Guarre 1939, médaille de la Résistanee Frangajee, adjoin au Maire du vingtione arrond desement de paris./.SK lefour School 1 6 Le douze mai mil peur sent einquance, eing heures trents, est décédée, sue de la Chine 4, + * AYROLLES, domieiliée & Parie (xx*) 1 rue du retrait, née a Aurillae ( Cantal ), le * V ostobre mil huft eant sans profession, filla de Jean Paptiste * AYROLLES, et de varia Rose Constanse PROMB, époux décédés, veuve de Jean Paptiste Claude 444 le douze neuf eent onze houres trents, sur la déelaFation Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois shs, employé rue de la Chine 4, qui faise a - de Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee * gigné Frangajse avee adjoint au maire du vingt 1ame arfondissement de paris./.SK alpain 1170 Le onze ma1 mil nouf dent quinzo heures Grente, ast décédé, sue da la Chine 4, *44 Dends FLEVEZ, domicilité 64 rue de seins), né à Denain (Nord), le premier décemble mil neur qant quatre, sans profession, de Albert FIEVEZ, et de Rosalia VERRIER, * marié a sans #enseignements connus du déclarant. Dreesé le douze mai mil nouf cent eincuan- to, onas heures quarante, eur la déclaration de Eugene Meria LE GAUDU, quafante-trois ans amplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture falte s signé avec Nous Alexandfe TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Prangaise, adjoint au maira du vingtiom frond issement de Paris./.SK besoury "maging 1 1 7 1 Le douze mai nil nouf eane einquante, neuf heures Grante, 99t décédé an son domieile, 195 197 Avanue Gambetta, Augusts' Deminique BEN ARD, né a Parie vingCieme affondissement le geize janvier mil huit sent goixante-e ing. de Serrurerie, fils de Augusts BÉNARD- et de Marie Elisa de ;ERGY, époux d'ééédés, époux de Gouise Roge le Greiza mai mil nouf sent . inquante neuf houres sur la déclaration de HenFi JOUANNEAU, trentg-hujt ans, employé 104 rue d aubarvilliare qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de 4 * Guerte 1939. méda ille da la Résistanee rangaise, adjoint au du vingCiane arfond desement de Parie./.SK 1 1 6 Tie onze me 1h mil neuf eant vingt heures qurants, sot déaédé, sue de 18, Chdne4 Edouard ARON. domieslié à Paris (x1°) 10 rus Augusta Parbims né à Waney (Beurthe at Moyelle) le douze décembre mil buit sant soimante-neuf, sens professione file da Enmanuel ARON, et de * Rosing épouz déeédés, époux de Célestine le douze ma`1 mil nouf eant ein- + quants, dix heures, eur la déelaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarants- srois and, amployé rue de la Chine 4, qui leeture faile & signé avee Nous Alezandre TARD- déecsé de la croiz, de * Guerre 1939. médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au mairs du vingtione arrondissement de Paris./.SK Agreen 1 1 6 8 Le onze mai mil neuf cent einquante, quinze heures quinze, ast décédée, cue de ls Ching 4,44 Catherine VADRY, domieiliée à )Seine) 82 rua de Vincennes, asse a Limoges (Naute ** Vienne), le vingt-buit nre mil huit eant quatre vingt-huit, gans. profession, fille' de *4- Eugons VAURY, et de Catherine MADOUMIER, époux décédée, veuve da Michel Antoine BORDE. - Dressé le douze mai mil neuf ceant cinquante, dix heuses dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE " GAUDU, quafante-trois ane, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *- Alexandze TARD- décoré de la croix de Guarre 1939, médaille de la Résistanee Frangajee, adjoin au Maire du vingtione arrond desement de paris./.SK lefour School 1 6 Le douze mai mil peur sent einquance, eing heures trents, est décédée, sue de la Chine 4, + * AYROLLES, domieiliée & Parie (xx*) 1 rue du retrait, née a Aurillae ( Cantal ), le * V ostobre mil huft eant sans profession, filla de Jean Paptiste * AYROLLES, et de varia Rose Constanse PROMB, époux décédés, veuve de Jean Paptiste Claude 444 le douze neuf eent onze houres trents, sur la déelaFation Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois shs, employé rue de la Chine 4, qui faise a - de Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee * gigné Frangajse avee adjoint au maire du vingt 1ame arfondissement de paris./.SK alpain 1170 Le onze ma1 mil nouf dent quinzo heures Grente, ast décédé, sue da la Chine 4, *44 Dends FLEVEZ, domicilité 64 rue de seins), né à Denain (Nord), le premier décemble mil neur qant quatre, sans profession, de Albert FIEVEZ, et de Rosalia VERRIER, * marié a sans #enseignements connus du déclarant. Dreesé le douze mai mil nouf cent eincuan- to, onas heures quarante, eur la déclaration de Eugene Meria LE GAUDU, quafante-trois ans amplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture falte s signé avec Nous Alexandfe TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Prangaise, adjoint au maira du vingtiom frond issement de Paris./.SK besoury "maging 1 1 7 1 Le douze mai nil nouf eane einquante, neuf heures Grante, 99t décédé an son domieile, 195 197 Avanue Gambetta, Augusts' Deminique BEN ARD, né a Parie vingCieme affondissement le geize janvier mil huit sent goixante-e ing. de Serrurerie, fils de Augusts BÉNARD- et de Marie Elisa de ;ERGY, époux d'ééédés, époux de Gouise Roge le Greiza mai mil nouf sent . inquante neuf houres sur la déclaration de HenFi JOUANNEAU, trentg-hujt ans, employé 104 rue d aubarvilliare qui lesture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de 4 * Guerte 1939. méda ille da la Résistanee rangaise, adjoint au du vingCiane arfond desement de Parie./.SK 