w Vinglitions 16 Le vingt -eing janvier mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est * * décédé, rue de la Chine 4, Louis Joseph BOUCHER, demicilié & Bagnolet (Seine ) * rue de Noiey 176, né a Amécourt (Eure ). le ingt-quatre aout mil huit cent goixante et onze , 44 sans profession, fils de Pierre Médéric BOUCHER, et de Joséphine Louise RAFFY, époux décédés, ** * veuf de Maria Félicie LUCAS.-Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lifanci any Le vingt-einq janvier.mil neuf cont cincuante, sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Elie FAJOLLES, domiciliée a Pantin (Seine) 22 rue Etienne Marcel, née a projet (Lotlo le eing mars mil huit cent controleur retraité des Postas, file de Augusts FAJOLLES, et de Thérese COURTIOL, époux décédés, veuf de Bertrande Joséphine Alezandrine LOUBET. -Dressé le vingt- einq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures querante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tro: ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Francaise, adjoint au Ma ire du vingtieme arrondissament de legow 2 1 Le vingt einq janvier mil neuf cent cinquante, huit heures est décédé, rue de la Chine 4, * * * Laurent THIRAUD- domicilié &, Paris )x1°), 111 rue da Chemain Vert, né a Saint Etienns (LOire) ** la vingt-si: mai mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fils de Jacques THIBAUD, et de Antoinette * #ROUCHOUTE, époux décédés, époux de Jeanne Julia le vingt-cinq jant vier mil nouf cent cinquante, quatorza heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- au, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé avec Nous Alsman dre * TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad jo-tht au maire du * vingtieme arrondissement de Paris./.SK belowers Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, six_ heures trente, est décédé, en son domicile, * IX mota 208 Boulevard de Cheronns, Maurine Albert WILLEMS, né a Bruges (Felgique), le einq juin mil * * huit cent quatre vingt-seize, manoeuvre fils de Théodore Frangois WILLEMS, et de Mathilde-4 ** Thérese LABBE, époux décédés, époux de Albont Berthe Elise DEGRYSE. - Dressé le vingt-eix janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Henri JGUANNEAU, trants- * six ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite &. signé avec Nous Alaxandfe TARD- * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du 7 + vingt ieme affondissament de Paris./.sx 2 200 Vu la grosse a Nous remise le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, d un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-beuf, nous * * transcrivons ici le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAS PAR CES MOTIFS Dit et décla muttere re que le neuf février mil neuf cent quarante-trois, ést décédé & Drancy (Seine ), Lazare 444 LIBERMAN, domicilié E Paris (xx°). 3 rue Victor Lotalle, né a Roman (Roumania ), le dix-na uf ** has janvier mil neuf esnt dix-sept, file de Riven LIBERMAN, et de Rifea MARCOVICI, son épouse, époud oper be de Claire GOLDSTEIN. Dit que le présant jugement tiendra lieu l'acye de décés# du sus-nommé et *** rdicede qu'il safa opposable aux tiers dans les termas de 1 'article 91 du code civil Ordonne la 4444 loone) transcription" dispositif du présent jugement sur les Registres da l'Etat Civil de le Mairie 45 (Archie) du vingtieme arrondicsment de Paris. TRANSCRIT le vingC-six janvier mil neuf cent cinquante, 44 9 Groize haures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille da la * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Paris./.xx Mone w Vinglitions 16 Le vingt -eing janvier mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est * * décédé, rue de la Chine 4, Louis Joseph BOUCHER, demicilié & Bagnolet (Seine ) * rue de Noiey 176, né a Amécourt (Eure ). le ingt-quatre aout mil huit cent goixante et onze , 44 sans profession, fils de Pierre Médéric BOUCHER, et de Joséphine Louise RAFFY, époux décédés, ** * veuf de Maria Félicie LUCAS.-Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lifanci any Le vingt-einq janvier.mil neuf cont cincuante, sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Elie FAJOLLES, domiciliée a Pantin (Seine) 22 rue Etienne Marcel, née a projet (Lotlo le eing mars mil huit cent controleur retraité des Postas, file de Augusts FAJOLLES, et de Thérese COURTIOL, époux décédés, veuf de Bertrande Joséphine Alezandrine LOUBET. -Dressé le vingt- einq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures querante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tro: ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous *** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Francaise, adjoint au Ma ire du vingtieme arrondissament de legow 2 1 Le vingt einq janvier mil neuf cent cinquante, huit heures est décédé, rue de la Chine 4, * * * Laurent THIRAUD- domicilié &, Paris )x1°), 111 rue da Chemain Vert, né a Saint Etienns (LOire) ** la vingt-si: mai mil huit cent quatre vingt-un sans profession, fils de Jacques THIBAUD, et de Antoinette * #ROUCHOUTE, époux décédés, époux de Jeanne Julia le vingt-cinq jant vier mil nouf cent cinquante, quatorza heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- au, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite & signé avec Nous Alsman dre * TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad jo-tht au maire du * vingtieme arrondissement de Paris./.SK belowers Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, six_ heures trente, est décédé, en son domicile, * IX mota 208 Boulevard de Cheronns, Maurine Albert WILLEMS, né a Bruges (Felgique), le einq juin mil * * huit cent quatre vingt-seize, manoeuvre fils de Théodore Frangois WILLEMS, et de Mathilde-4 ** Thérese LABBE, époux décédés, époux de Albont Berthe Elise DEGRYSE. - Dressé le vingt-eix janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Henri JGUANNEAU, trants- * six ans, employé 104 rue d' aubervilliers, qui lecture faite &. signé avec Nous Alaxandfe TARD- * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du 7 + vingt ieme affondissament de Paris./.sx 2 200 Vu la grosse a Nous remise le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, d un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-beuf, nous * * transcrivons ici le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAS PAR CES MOTIFS Dit et décla muttere re que le neuf février mil neuf cent quarante-trois, ést décédé & Drancy (Seine ), Lazare 444 LIBERMAN, domicilié E Paris (xx°). 3 rue Victor Lotalle, né a Roman (Roumania ), le dix-na uf ** has janvier mil neuf esnt dix-sept, file de Riven LIBERMAN, et de Rifea MARCOVICI, son épouse, époud oper be de Claire GOLDSTEIN. Dit que le présant jugement tiendra lieu l'acye de décés# du sus-nommé et *** rdicede qu'il safa opposable aux tiers dans les termas de 1 'article 91 du code civil Ordonne la 4444 loone) transcription" dispositif du présent jugement sur les Registres da l'Etat Civil de le Mairie 45 (Archie) du vingtieme arrondicsment de Paris. TRANSCRIT le vingC-six janvier mil neuf cent cinquante, 44 9 Groize haures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939, médaille da la * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Paris./.xx Mone 