DU Cimptainte "riall 3 Le vingt et un février mil neuf eent einquante  huit heures , est décédée en son domic flie a Paris, Xx°, 45 rue Bisson, Juliette Félicité MEYGRET née a Paris, * * * treizieme arrondissement le vingt - sept novembre mil huit cint goixante . six sans pro - * fession, fille de Antoine, Philippe MEYGRET , et de Augustine Zoé MERCIER époux décédés . * VeuVe de Antoine Lucden DESPRADELS Dregce le vingt et un février mil neuf eent einquante * quatorze heures sur la déclezation de RObert DESPRADELS, trente einq ans, domicilié à *** Paris, 32 rue Palikao, fils del la défubte qui lect re faite a signé avee Nous, Alexandre * * TARD+, décoréede la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Frangeige adjoint * au maire du vingt 1eme arrokdissement de Paris PK. a Pelfands 34 De vangt février mil neuf sent einguante, dix-sept heures est décédé, rus de la -Chine 4, Louis METIVIER, demicilié a Montreuil sous Bois (Seine) rue des 14 né 8444 Heitern (Haut Rhin ), le vingt mars mil huit sent bixante-dix-sept, sans profession, fils de * * César METIVIER, et de Madoleine HALTER, épodx décédés, époux de Euma BIRGLY -Dressé le vingt-un février mil nauf eant einquante, quatorze heurag dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de' Guerre 1939, médaille de la Réeistanee Frangaise, adjoint au mairo du vingts me arrondissement de parie./. lefteren ath 535 Le vingt février mil neuf eant einguants, dix-gept heures quinze, est décédée, rue de la Chine4 Vietorine LAMI, domiciliéa & Pantin (SEine) 10 rue Régnault, née a Paris quatsieme arrondissement le quatorze janvier mil huit eent scixante-six, sans profession, fille de Auguste LAMI, et de Marie RIGNAULT, décédés, veuve de Louis CRETAGNE.-Dress la vingt-un février mil nauf eent einguante, quatorze houres vingt, gur la deelaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois *** ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix, de Guerre 1939, médaille de la Résistanes frangaise# adjoint au maire du vingtieme arron dissement de paris./.S. lequence a 5 3 6 Le ingt féurier mil neuf seht cinquante, neuf heures quinze, est décédée, rus de la Chine 4, * * Fernande Julia ETIENNE, domiciliée a Paris (XIX°) 9. Impasse du Puits * née a Ay le deux février mil huit cent quatre vingt-douze, famme de ménage, fille de Henri STIENNE, et de Louise JO ANNÉS, époux décédés, Divorcée en premieras noees de Robert Jean Marie HENRY, yeuve an secondes noees de Paul Emile ROLLAND.-Dress le vingt-un février mil neuf eent cinguante, quatorze heures - trenté, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue der la Chine 4, qui lecture faite a sighé avec Nous Alexandie TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médail le de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./9 Juma o 5 3 7 Le vingt-un février mil neuf eent cinquante, sept heures trente, est décédé, rue de la Chins 4 Raymond Charles PÉCOURT, domicilié à Paris (XI Morand,10hé i Paris dix-huitieme arrondisse- ment le vingG-trois février mil huit sent quatre yingt-dix neuf, monteur en chaussures, fils de Georges Charles PÉCCURT, et de Maria DUBOIS, époux décédée, époux de Madeleine Marie Léonting SChARRON,-Dressé le vingt-un révrier mil nouf sent einquanto, quetorze heures Grente, sur la 44 déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Buerre 1939, médailla de la 4444 Résistance Frangaise, adjoint au Meiro du vingt: ieme arrond jesament da Paris./.s and an DU Cimptainte "riall 3 Le vingt et un février mil neuf eent einquante  huit heures , est décédée en son domic flie a Paris, Xx°, 45 rue Bisson, Juliette Félicité MEYGRET née a Paris, * * * treizieme arrondissement le vingt - sept novembre mil huit cint goixante . six sans pro - * fession, fille de Antoine, Philippe MEYGRET , et de Augustine Zoé MERCIER époux décédés . * VeuVe de Antoine Lucden DESPRADELS Dregce le vingt et un février mil neuf eent einquante * quatorze heures sur la déclezation de RObert DESPRADELS, trente einq ans, domicilié à *** Paris, 32 rue Palikao, fils del la défubte qui lect re faite a signé avee Nous, Alexandre * * TARD+, décoréede la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Frangeige adjoint * au maire du vingt 1eme arrokdissement de Paris PK. a Pelfands 34 De vangt février mil neuf sent einguante, dix-sept heures est décédé, rus de la -Chine 4, Louis METIVIER, demicilié a Montreuil sous Bois (Seine) rue des 14 né 8444 Heitern (Haut Rhin ), le vingt mars mil huit sent bixante-dix-sept, sans profession, fils de * * César METIVIER, et de Madoleine HALTER, épodx décédés, époux de Euma BIRGLY -Dressé le vingt-un février mil nauf eant einquante, quatorze heurag dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de' Guerre 1939, médaille de la Réeistanee Frangaise, adjoint au mairo du vingts me arrondissement de parie./. lefteren ath 535 Le vingt février mil neuf eant einguants, dix-gept heures quinze, est décédée, rue de la Chine4 Vietorine LAMI, domiciliéa & Pantin (SEine) 10 rue Régnault, née a Paris quatsieme arrondissement le quatorze janvier mil huit eent scixante-six, sans profession, fille de Auguste LAMI, et de Marie RIGNAULT, décédés, veuve de Louis CRETAGNE.-Dress la vingt-un février mil nauf eent einguante, quatorze houres vingt, gur la deelaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois *** ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeoré de la croix, de Guerre 1939, médaille de la Résistanes frangaise# adjoint au maire du vingtieme arron dissement de paris./.S. lequence a 5 3 6 Le ingt féurier mil neuf seht cinquante, neuf heures quinze, est décédée, rus de la Chine 4, * * Fernande Julia ETIENNE, domiciliée a Paris (XIX°) 9. Impasse du Puits * née a Ay le deux février mil huit cent quatre vingt-douze, famme de ménage, fille de Henri STIENNE, et de Louise JO ANNÉS, époux décédés, Divorcée en premieras noees de Robert Jean Marie HENRY, yeuve an secondes noees de Paul Emile ROLLAND.-Dress le vingt-un février mil neuf eent cinguante, quatorze heures - trenté, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue der la Chine 4, qui lecture faite a sighé avec Nous Alexandie TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médail le de la Résistanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./9 Juma o 5 3 7 Le vingt-un février mil neuf eent cinquante, sept heures trente, est décédé, rue de la Chins 4 Raymond Charles PÉCOURT, domicilié à Paris (XI Morand,10hé i Paris dix-huitieme arrondisse- ment le vingG-trois février mil huit sent quatre yingt-dix neuf, monteur en chaussures, fils de Georges Charles PÉCCURT, et de Maria DUBOIS, époux décédée, époux de Madeleine Marie Léonting SChARRON,-Dressé le vingt-un révrier mil nouf sent einquanto, quetorze heures Grente, sur la 44 déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Buerre 1939, médailla de la 4444 Résistance Frangaise, adjoint au Meiro du vingt: ieme arrond jesament da Paris./.s and an 