00 3 : 2 Le six mars mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Constant René Lucien GUYARD, domicilié & Montreuil (Seine) -223 rue de Paris, né & Montreuil (Seine) le vingt-six aout mil huit cent quatre vingt-quatre, * ** manoeuvre, fils de Constant GUYARD, et de Céleste CHANEY, époux décédés, veuf en premieres * noce: de Marie Berthe CATILLON, époux en secondes noces de Louisa Antoinette TEIL.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante- sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médailla de la Résistance Frangaise, adge joint au Maire du vingtieme affondissement de Paris./.SK blour as 3 3 Le sept mars mil neuf cent cinquante, trois heures eing, est décédé, rue de la Chine 4, 4 * Cherles EVA, domicilié a Paris (xx°) 67 rue des Vignolles, né a Paris dix-neuvieme abrondis sement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de ### Jacques EVA, ets de Marguerite BECKER, époux décédés, veuf de Emma RETTERER.-Dfessé - le * sept mare mil neuf cent cinguante, neuf heures cinquante, sur la déclaration, de Eugene * - Marie LE GAUDU- cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné * Avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance ### Frangaise, adjoint ad maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. lefism and 34 Le six mers mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing, est décédée, rue de la Chime 4, Marie Félicie Augustine Hermanse PERU, domiciliée a Parie (x1°) 125 Boulevard de Ménilmom tant, née a Aouze (Vosges), le vingt-deux juin mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Félicien Joseph PERU, et de Marie GRANDGLERC, époux décédés, veuve de Léon Albert 4 COMMELIN.-DFessé le sept mare mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de *44 Eugeme Marie LE GAUDU, qlarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a *4 igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de querre 1939, Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du v ingtieme arrond lissement de Paris./. and 3.5 Le sept mars mil neuf cent cinguante, sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Eugénie BASSET, demiciliée a Bondy (Seine) 67 rue Jules Guesde, née a Vains (Manche), * le vingt février mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Eugene BASSET, et de Julie CHENEL, époux décédés, veuve de Jean Jacques KORNACKER-Dressé le sept mars, mil neuf * *. ceut cincuante, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arron dissement de Parie./. Again a 3 6 Le sept mars mil meuf sant cinquante - onze heurss dix minutes - est décédée en son domicilite 109 Cours de Vlacennes . Jeaums Marie EMilie CLAMENS - née a versailles (Seime - at - Oise ) le deuz maimil huit comt soixNTE Deuze - sams prefession- fille de Arnaud CLAMENS et de * * Marie Adéla ide BERTIN - époux décédés - Veuve de Louis Jean Marie GODEFROY.- Dressé le * ** huit mars mil meuf cent - mett heures - sur la déclaration de, Paul DELATTRE - * ** o imquants six ans- contramaits demicilié 109 Cours de Vimcennes - gendre de * la défunts qui lecture faite a signé avec Nous- Alexandre TARD, déceDé de la eroix de ** Guerre 1939- Médaillé de la Résistamoe Framgaise adjoint au mairs du viagtisms de Paris .PK. fastifully an 00 3 : 2 Le six mars mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Constant René Lucien GUYARD, domicilié & Montreuil (Seine) -223 rue de Paris, né & Montreuil (Seine) le vingt-six aout mil huit cent quatre vingt-quatre, * ** manoeuvre, fils de Constant GUYARD, et de Céleste CHANEY, époux décédés, veuf en premieres * noce: de Marie Berthe CATILLON, époux en secondes noces de Louisa Antoinette TEIL.-Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante- sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médailla de la Résistance Frangaise, adge joint au Maire du vingtieme affondissement de Paris./.SK blour as 3 3 Le sept mars mil neuf cent cinquante, trois heures eing, est décédé, rue de la Chine 4, 4 * Cherles EVA, domicilié a Paris (xx°) 67 rue des Vignolles, né a Paris dix-neuvieme abrondis sement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de ### Jacques EVA, ets de Marguerite BECKER, époux décédés, veuf de Emma RETTERER.-Dfessé - le * sept mare mil neuf cent cinguante, neuf heures cinquante, sur la déclaration, de Eugene * - Marie LE GAUDU- cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné * Avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance ### Frangaise, adjoint ad maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. lefism and 34 Le six mers mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing, est décédée, rue de la Chime 4, Marie Félicie Augustine Hermanse PERU, domiciliée a Parie (x1°) 125 Boulevard de Ménilmom tant, née a Aouze (Vosges), le vingt-deux juin mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Félicien Joseph PERU, et de Marie GRANDGLERC, époux décédés, veuve de Léon Albert 4 COMMELIN.-DFessé le sept mare mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de *44 Eugeme Marie LE GAUDU, qlarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a *4 igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de querre 1939, Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du v ingtieme arrond lissement de Paris./. and 3.5 Le sept mars mil neuf cent cinguante, sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Eugénie BASSET, demiciliée a Bondy (Seine) 67 rue Jules Guesde, née a Vains (Manche), * le vingt février mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Eugene BASSET, et de Julie CHENEL, époux décédés, veuve de Jean Jacques KORNACKER-Dressé le sept mars, mil neuf * *. ceut cincuante, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arron dissement de Parie./. Again a 3 6 Le sept mars mil meuf sant cinquante - onze heurss dix minutes - est décédée en son domicilite 109 Cours de Vlacennes . Jeaums Marie EMilie CLAMENS - née a versailles (Seime - at - Oise ) le deuz maimil huit comt soixNTE Deuze - sams prefession- fille de Arnaud CLAMENS et de * * Marie Adéla ide BERTIN - époux décédés - Veuve de Louis Jean Marie GODEFROY.- Dressé le * ** huit mars mil meuf cent - mett heures - sur la déclaration de, Paul DELATTRE - * ** o imquants six ans- contramaits demicilié 109 Cours de Vimcennes - gendre de * la défunts qui lecture faite a signé avec Nous- Alexandre TARD, déceDé de la eroix de ** Guerre 1939- Médaillé de la Résistamoe Framgaise adjoint au mairs du viagtisms de Paris .PK. fastifully an 