Le premier juin mil nour eent ninquante, onze heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Héleme KUZLER, domiciliée a Montreuil (Seine), 87 rue de Saint Mandé, née a Lillé )ford) le trents et un juillet mil neuf cent six, artists, fille de Xavier KUELER, e t de Elieabeth * ZIMMERMANN, époux dégédés, veuve de Alexandre le deux juin-mil neuf cent cinquants neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene darie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue * de la thine 4, qui lecture faite a sigué avee Nous Alexandre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939 médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme afrondissement de Paria bequire le pr'emier juin mil neuf cent cinquante, heures quarante- est décédée, rue de 1 3 la Chine 4. Pauline Emilie Valentine Louise ROBIN, domiciliée à Paris (x1°) 13 rue Pache, née Saint Malo (Ille et Vilaine), le quatorze février mil huit eent quatre sans pre a ap fession, fille de Pierra Mario. ROBIN, et de Léonie Elvire FERON. - Breasé 18 épouxdécédée, épousd as de René le deux juin mil neuf dent einquante, neuf haures vingt, sur la déclara- tion de Eugene Mario LE GAUDD, quarante-trois ans, employé-rus de le Chine lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- décorá de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistange Frangaise, adjoint au maire du ingtieme issement de paris./.SK ligation Le deux juin mill neuf cent cinquants, zéro heure vingt, est décédée rue da la Chine 4, Claire Alice LéonCine RICHARD, domiciliée a Paris (X1° rue Jean pierre Timbaud 70, née a 4 448 Allonne (Oise)', le trenta et un mars mil nouf cent trois, sans profession, fille de Léon Louis 147 RICHARD, decide, BO de Marie' August ine Clémenee-PETRE, sene profession, domiciliée a Paris (XIII Boulevard da 1 Hopital, épouse de René vodila -Dressé le deux juin mil hauf eent * cinquante, neuf heures trents, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante-troi ans, 4 employé rue-de-la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandro TARD- décoré da là ** croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme sement de paris./.SK legow suff 7 Le premier juin mil neuf cent einquants, quaterze heures trente, est décédé rue de la Chine 4 ** 1 3 Ameur KADIR, domicilié a Paris (xx°) 18 Impasse des Couronnes, né a Alger (Alger ie) . le dix-sept octobre mil neuf sent treis, manoeuvre, fils de Ali KAD1R, et de Yamina KADIA, célibaBaire -* # * 0 Dressé le deux juin mil neuf cent ciriquante, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec ** Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * * ad joint au ma ire du vingt: 1eme arrend issement de Paris./.SK Colegation rue de la 1 3 Le premier juin mil nouf cent cinquante dix huit heurse cinquants ast décédé . Chine-4 Léonie PIZE domiciliée à Paris xx° , Impasse Saumon 3 . néa le cinq mare mil neuf d cent a Paris XX° (Seina) sans, profession fille de André Auguste BIZE et da Joséphine Eugénie MAISON . époux décédés . épouge de Firmin LEGRAND. - Dressé le deux juin mil neuf cent 4 cinguante neuf heures cinquante . sur la déclafation de Eugena Marie LE GAUDU, quarante - tross ans employé , rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la croix de guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise ,adjoint au Maire du any vingtieme * * come de Paris .d . Le premier juin mil nour eent ninquante, onze heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Héleme KUZLER, domiciliée a Montreuil (Seine), 87 rue de Saint Mandé, née a Lillé )ford) le trents et un juillet mil neuf cent six, artists, fille de Xavier KUELER, e t de Elieabeth * ZIMMERMANN, époux dégédés, veuve de Alexandre le deux juin-mil neuf cent cinquants neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene darie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue * de la thine 4, qui lecture faite a sigué avee Nous Alexandre TARD- décoré de le Croix de Guerre 1939 médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme afrondissement de Paria bequire le pr'emier juin mil neuf cent cinquante, heures quarante- est décédée, rue de 1 3 la Chine 4. Pauline Emilie Valentine Louise ROBIN, domiciliée à Paris (x1°) 13 rue Pache, née Saint Malo (Ille et Vilaine), le quatorze février mil huit eent quatre sans pre a ap fession, fille de Pierra Mario. ROBIN, et de Léonie Elvire FERON. - Breasé 18 épouxdécédée, épousd as de René le deux juin mil neuf dent einquante, neuf haures vingt, sur la déclara- tion de Eugene Mario LE GAUDD, quarante-trois ans, employé-rus de le Chine lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- décorá de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistange Frangaise, adjoint au maire du ingtieme issement de paris./.SK ligation Le deux juin mill neuf cent cinquants, zéro heure vingt, est décédée rue da la Chine 4, Claire Alice LéonCine RICHARD, domiciliée a Paris (X1° rue Jean pierre Timbaud 70, née a 4 448 Allonne (Oise)', le trenta et un mars mil nouf cent trois, sans profession, fille de Léon Louis 147 RICHARD, decide, BO de Marie' August ine Clémenee-PETRE, sene profession, domiciliée a Paris (XIII Boulevard da 1 Hopital, épouse de René vodila -Dressé le deux juin mil hauf eent * cinquante, neuf heures trents, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante-troi ans, 4 employé rue-de-la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandro TARD- décoré da là ** croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme sement de paris./.SK legow suff 7 Le premier juin mil neuf cent einquants, quaterze heures trente, est décédé rue de la Chine 4 ** 1 3 Ameur KADIR, domicilié a Paris (xx°) 18 Impasse des Couronnes, né a Alger (Alger ie) . le dix-sept octobre mil neuf sent treis, manoeuvre, fils de Ali KAD1R, et de Yamina KADIA, célibaBaire -* # * 0 Dressé le deux juin mil neuf cent ciriquante, nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec ** Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * * ad joint au ma ire du vingt: 1eme arrend issement de Paris./.SK Colegation rue de la 1 3 Le premier juin mil nouf cent cinquante dix huit heurse cinquants ast décédé . Chine-4 Léonie PIZE domiciliée à Paris xx° , Impasse Saumon 3 . néa le cinq mare mil neuf d cent a Paris XX° (Seina) sans, profession fille de André Auguste BIZE et da Joséphine Eugénie MAISON . époux décédés . épouge de Firmin LEGRAND. - Dressé le deux juin mil neuf cent 4 cinguante neuf heures cinquante . sur la déclafation de Eugena Marie LE GAUDU, quarante - tross ans employé , rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la croix de guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise ,adjoint au Maire du any vingtieme * * come de Paris .d . 