DU Xto 7 4 Le geize février mil neuf cent einquante, six heures dix, est décédé, rue de la Chine 4. Noël Parfait Alphonse JEANNE, demicilié a Romainville (Seine) 109 rue de Paris né a Saint Amand (Nord), le vingt-tro5 décembre mil neuf cent magon, de Arthdr et de Hélene Joséghine LIZERE, époux décédés, époux de Aline * ** fils JEANNE, déclaration de Eugene Maria LE GAUDU, cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectur Germaine MENSCH.-Dressé le, seize février mil neuf cent cinquante, douze heures quarante, sur la Te faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./. SK abawer jur 75 Le seize février mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé rue de la Chine 4, *.4. Emile Louis RIEDINGER, domicilié a Paris (x1°) 12 rue Vaucouleurs, né & Paris troisieme arron- dissement le vingt-quatre juin mil huit cent quatre vingt-six, imprimeur, fils, de Henri Charles RIEDINGER, et de Aline SAUNIER, époux décédés, époux de Marcelle Alexandrine Marie HUOT.-Dressé le seize_ février mil neuf cent cinquante, douze heures cinguante, sur la déolaration de Eugeneit Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec ** * Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad int au ine du vingtiemo arrond lissement de Paris./.SK jeese 76 Le quinze février mil neuf cent, cinquante, dix-huit heures quarante-cing est décédé, rue de la Chine 4, Pierre Marie ROBIN, domicilié à Drancy (Seine) 97 rue Danton, né, & Glomel (Cotes du Nord), le cüinze juin mil huit cent quatre vingt-quinze, cantonnier,- fils de Jean ROBIN, décédé et de Anne Marie HERVÉ, sa veuve . meme demicile, époux de Marie Anne DERRIEN-Dregsé le, seize février mil nouf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration, de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre va TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistanco Française, adjoint au Maire du vingtiams arrondissement da Paris./.SK yes lequen -7-7- Le geize février mil nouf cent cinquants. sept heures ,dix, est décédé, rue de la Chine 4, * *** Edmond Arthur Alfred 'BERNE~ domicilié a Paris (xx) 9bis rue de Fontarabis, né à Par,is dix- * - huitiemo arrondissement le onze juillet mil huit cent quatre vingt-six, tapissier, fils de ** Frangois Augusta -BERNE, et de Alics Athénals ,ADOLPHE, époux décédée, époux de Marie Frangoise BEUREL.-DF9.96 le geize février mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Eugens Marie, LE GAUDU, quafante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite igné ,avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, édaille de la Résistance a Frangaisa, adjoint Paris./.SK au maire du vingtieme affondissement de Afames -478 Le quinze février mil neuf cent einquante, dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, *** Robert Louis Eugena GARNIER, domicilié & Montreuil (Seine), 75 rue Seint Denis, né a Vieux, Pont (Calvados), le trois novambre mil huit sent quatre vingt-seize, soudeur, fils de Ignace Georges Louis GARNIER, et de Juliette EUREL, époux, décédés, divorcé premieres de *** en nooes Madeleine VEROUT, époux en secondes noces de Marie Alphonsine ALLIX.-Dressé seize le février treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tro ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandrs TARD- décoré de la croix de Gderre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondis sement de Parisé/. SK lefference DU Xto 7 4 Le geize février mil neuf cent einquante, six heures dix, est décédé, rue de la Chine 4. Noël Parfait Alphonse JEANNE, demicilié a Romainville (Seine) 109 rue de Paris né a Saint Amand (Nord), le vingt-tro5 décembre mil neuf cent magon, de Arthdr et de Hélene Joséghine LIZERE, époux décédés, époux de Aline * ** fils JEANNE, déclaration de Eugene Maria LE GAUDU, cuarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectur Germaine MENSCH.-Dressé le, seize février mil neuf cent cinquante, douze heures quarante, sur la Te faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./. SK abawer jur 75 Le seize février mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé rue de la Chine 4, *.4. Emile Louis RIEDINGER, domicilié a Paris (x1°) 12 rue Vaucouleurs, né & Paris troisieme arron- dissement le vingt-quatre juin mil huit cent quatre vingt-six, imprimeur, fils, de Henri Charles RIEDINGER, et de Aline SAUNIER, époux décédés, époux de Marcelle Alexandrine Marie HUOT.-Dressé le seize_ février mil neuf cent cinquante, douze heures cinguante, sur la déolaration de Eugeneit Marie LE GAUDU, quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec ** * Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, ad int au ine du vingtiemo arrond lissement de Paris./.SK jeese 76 Le quinze février mil neuf cent, cinquante, dix-huit heures quarante-cing est décédé, rue de la Chine 4, Pierre Marie ROBIN, domicilié à Drancy (Seine) 97 rue Danton, né, & Glomel (Cotes du Nord), le cüinze juin mil huit cent quatre vingt-quinze, cantonnier,- fils de Jean ROBIN, décédé et de Anne Marie HERVÉ, sa veuve . meme demicile, époux de Marie Anne DERRIEN-Dregsé le, seize février mil nouf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration, de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre va TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistanco Française, adjoint au Maire du vingtiams arrondissement da Paris./.SK yes lequen -7-7- Le geize février mil nouf cent cinquants. sept heures ,dix, est décédé, rue de la Chine 4, * *** Edmond Arthur Alfred 'BERNE~ domicilié a Paris (xx) 9bis rue de Fontarabis, né à Par,is dix- * - huitiemo arrondissement le onze juillet mil huit cent quatre vingt-six, tapissier, fils de ** Frangois Augusta -BERNE, et de Alics Athénals ,ADOLPHE, époux décédée, époux de Marie Frangoise BEUREL.-DF9.96 le geize février mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Eugens Marie, LE GAUDU, quafante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite igné ,avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, édaille de la Résistance a Frangaisa, adjoint Paris./.SK au maire du vingtieme affondissement de Afames -478 Le quinze février mil neuf cent einquante, dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, *** Robert Louis Eugena GARNIER, domicilié & Montreuil (Seine), 75 rue Seint Denis, né a Vieux, Pont (Calvados), le trois novambre mil huit sent quatre vingt-seize, soudeur, fils de Ignace Georges Louis GARNIER, et de Juliette EUREL, époux, décédés, divorcé premieres de *** en nooes Madeleine VEROUT, époux en secondes noces de Marie Alphonsine ALLIX.-Dressé seize le février treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-tro ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandrs TARD- décoré de la croix de Gderre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du arrondis sement de Parisé/. SK lefference 