Le huit avril mil neuf cent sinquante, sept heures quinze, est-décédée, rue de la Chine 4, Fernande Marie JACOPS, domiciliée a Bagnblet (Seine) 65 rue de la Dhuys, née a Paris dix-huitiome arrondissement, le trois février mil huit cent quatre vingt onõe, mécanicienne, fille de Pierre Edmond JACOPS, et de Caroline Frangoise OTT, époux décé dés, vauve de Emile Camille DESSON.-Dreseé le huit avril mil neuf cent sinquante, treize * heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la China 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondisse- ment de Paris./.SK belower an Le huit avril mil neuf cent cinquante, quatre heure's dix, est décédée, rue de la Chine 4, * Marie Madeleine QUEMENER, domiciliée a Paris (XIX°( 35 rue Corentin Cariou', née a Maël * * Carhaix ( Cotes du Nord), le 'seize avril mil huit cent quatre vingt-sing, sans profession, * fille de François Louis Marie QUEMENER, et de Marie Jeanne HERVIOU, époux décédés, * veuve en premieres noces de Louis Antoine veuve en secondes noces de Félix Alphonse QUATREMAIN.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante, treize heures trents, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a** S igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guorre 1939, médaille de la Résistane frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrendissement de Paris. SK begand Principal 910 Le huit &vril mil neuf cent sinqüante, einq heures trents, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Jeanne Frangoise CAUBET, domiciliée & Pavillons sous Bois (Seine), 7 Avenue Aristide Briand, née a guchen (Hautes Pyrénées), le quatorze juillet mil huit cent quatre vingt-dix sept, famme de ménage, fille de Jean Marie CAUBET; sans profession, domicilié a Guchen * * Hautes Pyrénées), et de Jeanne FOUGA, décédée, épouse de Jean Pierre RUMEAU.-Dressé le * * *huit avril mil neuf sent einquante, treize heures quarante, sur la déclaration de Eugene * Marie GE-GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé as avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. alpain 9 1 1 Le sept avril mil neuf cent cinquante, quinze heures inquante, est décédé, rue de la Chine 4, Armand Jean Marie LAURENT, domicilié a Clayes sous Bois (Seine et Oise), 4 rue des *** Capueines, né & Beuzee-Canq (Finistere), le trois octobre mil huit cent quatre vingt-quinze Visiteur de conduite, fils de Armand Yves Marie LAURENT, décédé, et de Yvonne Alexandrin * Mar ie LIMBOUR, sa veuve . domiciliée a la croix de Berny rue Voltaire, époux de Hélene * ** Emilie Camille BOISSEAU. Dressé le huit avril mil neuf sent sinquante, treize heures *** cinquants, sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarante-trois ans, empleyé rue de* la Chine 4, 'qui lesture faite a signé avec Vous Alexandre TARD- décoré de le Croix de * 4 * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du v ingt teme arrondisse- and ment de Paris./.SK 9 1 2 Le huit avfil mil neuf cent inquante, & huit heurse trents minut.es, est décédé en son domici- de rus Etienne Marey, 46, André : SCRIBE, né : Amiens (Somme) le treize ma 1, mil huit cent *4 employé de commeroe, fils de Louis Eugene Léon SCRIBE et de Blanche *** hollevillE, époux décédés,- époux de Victorine Augustine Frangoise, JOUANNE. - Dressé le dix ** avril mil neuf cent, einquante, a nouf heures, sur la déclaration de, André EMERY, soirante-sept ans, employé, 163 rue de Sevres. : Paris, 15°, qui, lecture faite, a igné aved Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre 1939, Méda ilé de la Résigrance Franga; 190, adjoint au maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Luces Le huit avril mil neuf cent sinquante, sept heures quinze, est-décédée, rue de la Chine 4, Fernande Marie JACOPS, domiciliée a Bagnblet (Seine) 65 rue de la Dhuys, née a Paris dix-huitiome arrondissement, le trois février mil huit cent quatre vingt onõe, mécanicienne, fille de Pierre Edmond JACOPS, et de Caroline Frangoise OTT, époux décé dés, vauve de Emile Camille DESSON.-Dreseé le huit avril mil neuf cent sinquante, treize * heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la China 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondisse- ment de Paris./.SK belower an Le huit avril mil neuf cent cinquante, quatre heure's dix, est décédée, rue de la Chine 4, * Marie Madeleine QUEMENER, domiciliée a Paris (XIX°( 35 rue Corentin Cariou', née a Maël * * Carhaix ( Cotes du Nord), le 'seize avril mil huit cent quatre vingt-sing, sans profession, * fille de François Louis Marie QUEMENER, et de Marie Jeanne HERVIOU, époux décédés, * veuve en premieres noces de Louis Antoine veuve en secondes noces de Félix Alphonse QUATREMAIN.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante, treize heures trents, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a** S igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guorre 1939, médaille de la Résistane frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrendissement de Paris. SK begand Principal 910 Le huit &vril mil neuf cent sinqüante, einq heures trents, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Jeanne Frangoise CAUBET, domiciliée & Pavillons sous Bois (Seine), 7 Avenue Aristide Briand, née a guchen (Hautes Pyrénées), le quatorze juillet mil huit cent quatre vingt-dix sept, famme de ménage, fille de Jean Marie CAUBET; sans profession, domicilié a Guchen * * Hautes Pyrénées), et de Jeanne FOUGA, décédée, épouse de Jean Pierre RUMEAU.-Dressé le * * *huit avril mil neuf sent einquante, treize heures quarante, sur la déclaration de Eugene * Marie GE-GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé as avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. alpain 9 1 1 Le sept avril mil neuf cent cinquante, quinze heures inquante, est décédé, rue de la Chine 4, Armand Jean Marie LAURENT, domicilié a Clayes sous Bois (Seine et Oise), 4 rue des *** Capueines, né & Beuzee-Canq (Finistere), le trois octobre mil huit cent quatre vingt-quinze Visiteur de conduite, fils de Armand Yves Marie LAURENT, décédé, et de Yvonne Alexandrin * Mar ie LIMBOUR, sa veuve . domiciliée a la croix de Berny rue Voltaire, époux de Hélene * ** Emilie Camille BOISSEAU. Dressé le huit avril mil neuf sent sinquante, treize heures *** cinquants, sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarante-trois ans, empleyé rue de* la Chine 4, 'qui lesture faite a signé avec Vous Alexandre TARD- décoré de le Croix de * 4 * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du v ingt teme arrondisse- and ment de Paris./.SK 9 1 2 Le huit avfil mil neuf cent inquante, & huit heurse trents minut.es, est décédé en son domici- de rus Etienne Marey, 46, André : SCRIBE, né : Amiens (Somme) le treize ma 1, mil huit cent *4 employé de commeroe, fils de Louis Eugene Léon SCRIBE et de Blanche *** hollevillE, époux décédés,- époux de Victorine Augustine Frangoise, JOUANNE. - Dressé le dix ** avril mil neuf cent, einquante, a nouf heures, sur la déclaration de, André EMERY, soirante-sept ans, employé, 163 rue de Sevres. : Paris, 15°, qui, lecture faite, a igné aved Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix Guerre 1939, Méda ilé de la Résigrance Franga; 190, adjoint au maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Luces 