TRANS neuf, arrond Le onze janvier mil neuf cent cinquante. dix-sept heurss, est décédé, en son domicile, * * * * 9 1 liée 77 rue Pelleport, Frangois Emile AVRAL, né a Paris quatorzieme arrondissement le **** * époux douze février mil huit cent goizanCg-quinze, sans profession, fils de Jean Joseph **** Lucie: AYRAL, et de Marie Anne MAREILLAC, époux décédés, divoréé en premieres noces de Henfiette déclai Anna EGGERS, époux en secondes noces de Jeanne Henriette VINCENT.-Dressé le douze janviel *44 rigné mil neuf cent cinquante, neuf heurss sur la déclaration de Jeanne Henriette Vinvent femme Ayral onze commergant, cinquante-trois ans, domiciliée 77 rue Pelleport; qui lecturs faite a signé avee 44 Guerr Noud Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, * de pal adjoint au Maira du vingtieme de Paris./. Le qu se Pal Hotyral quatri Le onze jany der mil nouf cent cinquante, vingt-trois heures trents, est décédée, en son domicile 9 2 Hehr i 89 Avenue Gambetta, Odette Emma GIRARD, née a Rouen (Seine Inférieure), le quinze mai mil huit a Par cent quatre vingt-onze, sans profassion, fille de Charles GIRARD- et de Jeanne Maria MAUGER * * te-ne époux décédés, épouse de Aristide Louis POULAIN.-Dressé le douza janvier mil neuf cent cinguants emplo douze heures quarante, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-gepe ans, employé 104 Maira rue d' Aubgfvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de janv 1 Guerrs 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissament Guerr de Paris SK de Pa PANT J Le dix Le doúze janvier mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est décédéti rue de la Chine 4, * * et mer Henri CHRISTOPHE, domicilié a Paris (XX*), 130 rue des. Couronnes, né a Paris ingtieme arrondis file d sement, le trois décembre. mil huit cent quatre vingt-trois, soudsur, fils de Gustave CHRISTOPHE cent v et de Clémence Marde Louise JONNETTE, époux décédés, veuf en premieres noces de Louisa Pauling dissem PECATIER, époux en secondes de Jeanne Louise CARATON.-DRessé le douza janvier mil neuf dent * Paris cinguante, douze heures cinguante, sur la déclaration de, Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois vingt, an9, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de artisal la Cro.ix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * * Alezan ,frondissement de raris./.SK au mail leforever my Le dix Square Le douze janvier mil neuf cent cinguants, ainq heures cinquante, est décédé, rue de la Ching 4 9 4 cent 0 Victor Léon WALLEZ, domicilié à Paris (XI°), rue de Nemours 6, né à Saint Quentin (Aisne), le onze J seize novembre mil huit cent quatre vingt-huit, retraité des postes, file de Victor Henry * * cingua WALLEZ, at de Maris Octavie Pauline LERICHE, époux décédés, Divor,cé en premieres noces de 845 Alexan Jeanne LEFEVRE, époux en secondes noces de Victorine le dotize janvier au ma 1 mil neuf cent cinquante, troize heures sur la déclaration de Eugene Marie LE haudu, quawante-4 * trois ans, employé * due de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD- déce 3 ré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du. 1e me arrondissement de Paris./.S Seganna p Le d ix Le onze janv 1er mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, est décédée, rue de la Chine Po incal 9 5 4, Andréa Emilis Suzanne LAUR, domiciliée a Montreuil (Seine), Boulevard de la Boissiere 95 4 * 20, ma née a Paris dix-neuv 1eme arrond issement le vingt juillet mil huit cent quatre vingt treize, * * Charle fille de Blanche Marguerits LAUR, décédée, veuve in premiores noges de Lusien René MONDET, * 7 4 sur le épouse en sacondes noces de Charles hayE.-Dressé le douze Banvier mil neuf cent cinquante, **4 ture f troize heures dix, gur la déclaration de Sugene Marie LE GAUDU, quarants-trois ans, employé rue Résist de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Noug Alexandre TARD, décoré de la Croix de E. 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissament de Parie ek.%. Sechan of TRANS neuf, arrond Le onze janvier mil neuf cent cinquante. dix-sept heurss, est décédé, en son domicile, * * * * 9 1 liée 77 rue Pelleport, Frangois Emile AVRAL, né a Paris quatorzieme arrondissement le **** * époux douze février mil huit cent goizanCg-quinze, sans profession, fils de Jean Joseph **** Lucie: AYRAL, et de Marie Anne MAREILLAC, époux décédés, divoréé en premieres noces de Henfiette déclai Anna EGGERS, époux en secondes noces de Jeanne Henriette VINCENT.-Dressé le douze janviel *44 rigné mil neuf cent cinquante, neuf heurss sur la déclaration de Jeanne Henriette Vinvent femme Ayral onze commergant, cinquante-trois ans, domiciliée 77 rue Pelleport; qui lecturs faite a signé avee 44 Guerr Noud Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, * de pal adjoint au Maira du vingtieme de Paris./. Le qu se Pal Hotyral quatri Le onze jany der mil nouf cent cinquante, vingt-trois heures trents, est décédée, en son domicile 9 2 Hehr i 89 Avenue Gambetta, Odette Emma GIRARD, née a Rouen (Seine Inférieure), le quinze mai mil huit a Par cent quatre vingt-onze, sans profassion, fille de Charles GIRARD- et de Jeanne Maria MAUGER * * te-ne époux décédés, épouse de Aristide Louis POULAIN.-Dressé le douza janvier mil neuf cent cinguants emplo douze heures quarante, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-gepe ans, employé 104 Maira rue d' Aubgfvilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de janv 1 Guerrs 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissament Guerr de Paris SK de Pa PANT J Le dix Le doúze janvier mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est décédéti rue de la Chine 4, * * et mer Henri CHRISTOPHE, domicilié a Paris (XX*), 130 rue des. Couronnes, né a Paris ingtieme arrondis file d sement, le trois décembre. mil huit cent quatre vingt-trois, soudsur, fils de Gustave CHRISTOPHE cent v et de Clémence Marde Louise JONNETTE, époux décédés, veuf en premieres noces de Louisa Pauling dissem PECATIER, époux en secondes de Jeanne Louise CARATON.-DRessé le douza janvier mil neuf dent * Paris cinguante, douze heures cinguante, sur la déclaration de, Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois vingt, an9, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de artisal la Cro.ix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * * Alezan ,frondissement de raris./.SK au mail leforever my Le dix Square Le douze janvier mil neuf cent cinguants, ainq heures cinquante, est décédé, rue de la Ching 4 9 4 cent 0 Victor Léon WALLEZ, domicilié à Paris (XI°), rue de Nemours 6, né à Saint Quentin (Aisne), le onze J seize novembre mil huit cent quatre vingt-huit, retraité des postes, file de Victor Henry * * cingua WALLEZ, at de Maris Octavie Pauline LERICHE, époux décédés, Divor,cé en premieres noces de 845 Alexan Jeanne LEFEVRE, époux en secondes noces de Victorine le dotize janvier au ma 1 mil neuf cent cinquante, troize heures sur la déclaration de Eugene Marie LE haudu, quawante-4 * trois ans, employé * due de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD- déce 3 ré de la Croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du. 1e me arrondissement de Paris./.S Seganna p Le d ix Le onze janv 1er mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, est décédée, rue de la Chine Po incal 9 5 4, Andréa Emilis Suzanne LAUR, domiciliée a Montreuil (Seine), Boulevard de la Boissiere 95 4 * 20, ma née a Paris dix-neuv 1eme arrond issement le vingt juillet mil huit cent quatre vingt treize, * * Charle fille de Blanche Marguerits LAUR, décédée, veuve in premiores noges de Lusien René MONDET, * 7 4 sur le épouse en sacondes noces de Charles hayE.-Dressé le douze Banvier mil neuf cent cinquante, **4 ture f troize heures dix, gur la déclaration de Sugene Marie LE GAUDU, quarants-trois ans, employé rue Résist de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Noug Alexandre TARD, décoré de la Croix de E. 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissament de Parie ek.%. Sechan of 