Le Le ingt-deux janvier mil nouf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, en son 844444 1 9 do domicile. 36 rue de Ménilmontant, Gaston Marie Emile BUARD, né & Saint Georges * mi sur Eure (Eure et Loir), le quatre novembre mil huit cent quatre vingt-'sept, employé * * * # Lo de Burnau, fils de Marie Adolphe Léon BU ARD, et de Vietorine Augustine BOUCHER, époux décédés* ja époux de Simone LADERRIERE. Bressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures of sur la déclaration de Gaston Simon Adolphe BUARD, trente ans, employé, domicilié 36 rue de * * dr Ménilmontant, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la * Ma Croiz de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrendi sement de Paris./. Jamous 3 Le 19 An ce) JE La janvier mil neuf cent cinquante, reeize heures est décédé, en son domicile 13 rue * 1g su des Getines, Henri Alphonse GAUTIER, né a Archise (Charente Maritime ). le douze avril mil huit le ount quatre vingt-cuatre, sans profession, fils de Hélie GAUTIER, et de Marie Virginie MOREAU, * la éponx décédés, Divorcé en premieres noces de Fernande CHAUVIERE . époux en secondes noces de * * CAMPILLA.-Bressé le ingt-troi janvier mil neuf cent einquante, neuf heures dix, sur la déolaFation de Charles DUVAL, quarante-six ans, employé , 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Le huid 20 Le fright. trois janvier mil neuf cent cinquante, six heuresvingt, est décédée, rue de la Chine 4, 1 9 di Estelle Alexandrine FARGE, domiciliée à Montreuil (Seine) 58 Avenue Berliez, née & Paris vingtie- me arrondissement le vingt-trois juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de ET Hanr. GARGE, et de Catherine Louise Alphonsine LERO-Y, époux décédés, veuve de Jean Joseph LEYSEN ni Drassé le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de hu Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé dr avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française re adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S STATE Degainer Le Le ingt-deux janv der mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, * 1 S do Gsont Nerius Désiré VILLEFROY, demicilié adx Préport (Seine Inférieure), 17 rue de la Digue nea le Floegles (Seine inférieure), le onze avril mil neuf cent dix, ouvrier professionnel aux Eheming A1 da Fex Prangais, fils de Oscer Joseph Jules VILLEFROY, décédé* et de Marie Alphonsine Augustine * di DATOUR, sa veuve sans profession, domiciliée au Tréport Seine inférieure) rue du Due de Pontieve su époux de Marguerite Désirée PETIT.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf dent cinquante, 444 Re douze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employy, rue de de In Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * vi 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Baris. Le Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, est décédés, rue de la Chine 4, * Jea Maria HERLE, domiciliée a Paris (x1°), Cité Joly 5, née à Blanzy (Saone et Loire), le vingt-sept jui lars mil huit cent soizante-dix, sans profession, fille de Louis MERLE, et de Trengoise MENANT * dom époux décédés, veuve de Kmile ROBERT.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, * * GAU douze haurss quarants, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé tic rue de la Chine 4, qui lecture faits & signé avec Nous Alexandre TARD, -décoré de la Croji de * * & 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt arrondissement de Fra Parce./SK lispur Le Le ingt-deux janvier mil nouf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, en son 844444 1 9 do domicile. 36 rue de Ménilmontant, Gaston Marie Emile BUARD, né & Saint Georges * mi sur Eure (Eure et Loir), le quatre novembre mil huit cent quatre vingt-'sept, employé * * * # Lo de Burnau, fils de Marie Adolphe Léon BU ARD, et de Vietorine Augustine BOUCHER, époux décédés* ja époux de Simone LADERRIERE. Bressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures of sur la déclaration de Gaston Simon Adolphe BUARD, trente ans, employé, domicilié 36 rue de * * dr Ménilmontant, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la * Ma Croiz de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrendi sement de Paris./. Jamous 3 Le 19 An ce) JE La janvier mil neuf cent cinquante, reeize heures est décédé, en son domicile 13 rue * 1g su des Getines, Henri Alphonse GAUTIER, né a Archise (Charente Maritime ). le douze avril mil huit le ount quatre vingt-cuatre, sans profession, fils de Hélie GAUTIER, et de Marie Virginie MOREAU, * la éponx décédés, Divorcé en premieres noces de Fernande CHAUVIERE . époux en secondes noces de * * CAMPILLA.-Bressé le ingt-troi janvier mil neuf cent einquante, neuf heures dix, sur la déolaFation de Charles DUVAL, quarante-six ans, employé , 83 Avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance * française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Le huid 20 Le fright. trois janvier mil neuf cent cinquante, six heuresvingt, est décédée, rue de la Chine 4, 1 9 di Estelle Alexandrine FARGE, domiciliée à Montreuil (Seine) 58 Avenue Berliez, née & Paris vingtie- me arrondissement le vingt-trois juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de ET Hanr. GARGE, et de Catherine Louise Alphonsine LERO-Y, époux décédés, veuve de Jean Joseph LEYSEN ni Drassé le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de hu Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé dr avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française re adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S STATE Degainer Le Le ingt-deux janv der mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, * 1 S do Gsont Nerius Désiré VILLEFROY, demicilié adx Préport (Seine Inférieure), 17 rue de la Digue nea le Floegles (Seine inférieure), le onze avril mil neuf cent dix, ouvrier professionnel aux Eheming A1 da Fex Prangais, fils de Oscer Joseph Jules VILLEFROY, décédé* et de Marie Alphonsine Augustine * di DATOUR, sa veuve sans profession, domiciliée au Tréport Seine inférieure) rue du Due de Pontieve su époux de Marguerite Désirée PETIT.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf dent cinquante, 444 Re douze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employy, rue de de In Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * vi 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Baris. Le Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, est décédés, rue de la Chine 4, * Jea Maria HERLE, domiciliée a Paris (x1°), Cité Joly 5, née à Blanzy (Saone et Loire), le vingt-sept jui lars mil huit cent soizante-dix, sans profession, fille de Louis MERLE, et de Trengoise MENANT * dom époux décédés, veuve de Kmile ROBERT.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, * * GAU douze haurss quarants, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé tic rue de la Chine 4, qui lecture faits & signé avec Nous Alexandre TARD, -décoré de la Croji de * * & 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt arrondissement de Fra Parce./SK lispur 