DAIX bu the 5 8 Le douze avril mil neuf cent einguante, une heure, est décédée, en sdn domicile 140 rue de Ménilmontant, Juliette VAN HOUTE, née a. Bruzelles (Brlgique), le dix-sept juin mil huit cent goixante-dix-huit, sans profession, fille de Hector VAN HOUTE * et de Marguerite KLEIN, époux décédés, épouse de Gaston Arthur RIGUELLE.-Dressé - le douze * * avril mil neuf cent inquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Gustave POIRIER4 cinquante-trois ans, employé- 104 rue d, Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ** Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise 444 Adjoint au mire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. a 5 9 Le douze avril mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante, est décédé, rue de la Chine 4 Marcel Paul PICART, domicilié à Paris (XVI°) 30 rue des Belles Feuilles, né a Rubigny (Arden- nes), le vingt-eix oetobre mil huit cent, quatre vingt-douze, peintre, fils de Achille PICART et de Berthe PARMENTIER, époux décédés, divoreé en premieres noces de Thérese COPIN, époux en secondes noces de Germaine Marie Valent: ine RAPIN.-Dressé - le douze avril mil neuf eent cinquam te, onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite'a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * *** guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissemeA de Paris./.SK begreen a 6 0 Le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue de la Chine 4, Louis Jules MANCHES, domicilié 271 rue des Pyrénées, né a Paris vingtieme arrondissement le treize aout * mil huit cent quatre vingt-dix-sept, agent spécial a la Pséfecture de Police, fils de Frangois Edmond MANCHES, déeédé, et de arie-Eugénie LAUDE, son épouse, domiciliée : Saint Mandé (SeiNe 10 Allée des Acacias, époux de Henfiette Marie Alexandrine POUPARDIN. -Dressé le douze avril ** mil neuf ent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE-GAUDU, quaran te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé-avee Nous Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la.Résistance França ise, adjoint au maire du * vingCieme arrondissement de Pariso/. againer ar 9 6 1 Le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heures einge est décédée, rue de la Chine 4, Thérese Suzanne Yvonne SERGENT, domieiliée a Paris (xx°), 7 rue Dupont de 1 eure. nés à Saint Péravy * Epreux (Loiret), le onze juin mil neuf cent cingo concierge, fille de Jules Anatole SERGENT * * décédé, et de Seraphie Georgette Valentine PESCHES, sa veuye sans profession, domiciliée & * * Ondreville (Lojret), épouse de Mauriee Vincent Ernest BOUBIN.-Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante* * * trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, ** décoré. de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du y ingt ieme arrondissement de Paris./.SK anour 6 2 Le douze avril mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, J4anne Elisa HANNS, domiciliée a Paris (xx°) 33 rue Saint Blaise, née a Paris vingtieme - * arfondissement le quinze _avril mil huit cent goizante-dix-neuf, sans profession, fille de ** Léon Jean FANNS, et de Elisa BEAUPREZ, époux décédée, épouse de Alcide Léon HENOS.-Dressé - le douze avril mil neuf cent cinquante, treize heures trents, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee ** Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondussement de Paris./.SK lif and DAIX bu the 5 8 Le douze avril mil neuf cent einguante, une heure, est décédée, en sdn domicile 140 rue de Ménilmontant, Juliette VAN HOUTE, née a. Bruzelles (Brlgique), le dix-sept juin mil huit cent goixante-dix-huit, sans profession, fille de Hector VAN HOUTE * et de Marguerite KLEIN, époux décédés, épouse de Gaston Arthur RIGUELLE.-Dressé - le douze * * avril mil neuf cent inquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Gustave POIRIER4 cinquante-trois ans, employé- 104 rue d, Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ** Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise 444 Adjoint au mire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. a 5 9 Le douze avril mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante, est décédé, rue de la Chine 4 Marcel Paul PICART, domicilié à Paris (XVI°) 30 rue des Belles Feuilles, né a Rubigny (Arden- nes), le vingt-eix oetobre mil huit cent, quatre vingt-douze, peintre, fils de Achille PICART et de Berthe PARMENTIER, époux décédés, divoreé en premieres noces de Thérese COPIN, époux en secondes noces de Germaine Marie Valent: ine RAPIN.-Dressé - le douze avril mil neuf eent cinquam te, onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite'a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * *** guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissemeA de Paris./.SK begreen a 6 0 Le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue de la Chine 4, Louis Jules MANCHES, domicilié 271 rue des Pyrénées, né a Paris vingtieme arrondissement le treize aout * mil huit cent quatre vingt-dix-sept, agent spécial a la Pséfecture de Police, fils de Frangois Edmond MANCHES, déeédé, et de arie-Eugénie LAUDE, son épouse, domiciliée : Saint Mandé (SeiNe 10 Allée des Acacias, époux de Henfiette Marie Alexandrine POUPARDIN. -Dressé le douze avril ** mil neuf ent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE-GAUDU, quaran te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé-avee Nous Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la.Résistance França ise, adjoint au maire du * vingCieme arrondissement de Pariso/. againer ar 9 6 1 Le onze avril mil neuf cent cinquante, dix heures einge est décédée, rue de la Chine 4, Thérese Suzanne Yvonne SERGENT, domieiliée a Paris (xx°), 7 rue Dupont de 1 eure. nés à Saint Péravy * Epreux (Loiret), le onze juin mil neuf cent cingo concierge, fille de Jules Anatole SERGENT * * décédé, et de Seraphie Georgette Valentine PESCHES, sa veuye sans profession, domiciliée & * * Ondreville (Lojret), épouse de Mauriee Vincent Ernest BOUBIN.-Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante* * * trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, ** décoré. de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du y ingt ieme arrondissement de Paris./.SK anour 6 2 Le douze avril mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, J4anne Elisa HANNS, domiciliée a Paris (xx°) 33 rue Saint Blaise, née a Paris vingtieme - * arfondissement le quinze _avril mil huit cent goizante-dix-neuf, sans profession, fille de ** Léon Jean FANNS, et de Elisa BEAUPREZ, époux décédée, épouse de Alcide Léon HENOS.-Dressé - le douze avril mil neuf cent cinquante, treize heures trents, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee ** Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondussement de Paris./.SK lif and 