Suivante-di Le quatorze mars mil neuf cent cinglante, a zéro heure. est décédé en son domicile rue de la Réunion, 112, Camille Joseph LORENT, né a Soye (Bolgique) le vinglecinq juillet mil huit cent soixante-dix-sept concierge, fils de Louis Désiré LORENT et de Elionore en CLAREMBAUX, époux décédés,- divorcé premieres noces de Alexandrine Marie Catherine Ghislaine SOMYIGLE,- époux en secondes noces de Hélene Marceline DELAHAYE. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent eincuante, heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, neuf einguante=sept ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtieme affondissement de paris./.J Hup r 3 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, & einq haures, est "décédée en son domicil e rue des * Muriers, 11, Rosalie VANDEPUTTE, née a Opwyck (Belgique) le premier 'février mil huit cent * *** sans profession, fille de Jeanne catherine VANDEPUTTE, décédée.- veuve de * - e Charles Michel MAUQUOI Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place *** . * Gambetta, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méde illé de la Résistance Française, ad joint au Maire du vingt 1eme arfondissement de é Paris./.J Infainty e * 4 Le treize mars mil neuf cent e inquante deux heures dix minutes est accouchée d un enfant présentement sans vie , rue Mouraud 13 Pola CZERNIKONSKA née à Sosnowiee ( Pologne ) t le vingt einq févriez mil neuf cent vingt huit: couturière, épouse de Elieser MONAT né à chodees ) , le dix huit aodt mil neuf cent vingt et un, tailleur., domiciliés Montreuil (Seine ) , 64 rue des Amandiers .-. Dressé le quatorse mars mil. neuf cent cinquente onze heures quarante minutes sur la déclaration` de Elieser MONAT , époux de l'accouchée qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parás .PK./. EMplament 5 Le quatorze mare mil neuf cent cinquante, a six heures, est décédée en son domicile rue de * Bagnolet 41, Lede Ida Denise HUMBERT, née a Taninges (Haute=Savoie) le vingt-sept # décembre mil neuf cent sept, employée, fille de Jean-Louis HUMBERT, et de Jeanne Marie RUBIN, * époux décédés,- épouse de Alfred André HAEFFELE. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent in- quante, treize heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-hujt ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du V ingt ieme arrondisse- ment de Paris./.J 6. Le treize mars mil neuf cont cinqüante, a quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * * * * Alfred Henri LAISSUS, domicilié a paris, 20°, 159 rue Pelleport; né a Dijon Cote d'or) le * * 3 vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-dix, Sepissier, fils de Jean Frangois LAISSUS'et de Cécile Marie CHARLET, époux décédés,- époux de Francine Désirée Marie BROCADET. Dressé le ** quatorze mars mil neuf cent cinquante, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de 444 Edgene Marie LE GAUDU, quarantestrois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faith, a 454 signé avec Nous, Alexendro TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance 4 Française, adjoint au maire du arrondissement de Paris./.J chans Suivante-di Le quatorze mars mil neuf cent cinglante, a zéro heure. est décédé en son domicile rue de la Réunion, 112, Camille Joseph LORENT, né a Soye (Bolgique) le vinglecinq juillet mil huit cent soixante-dix-sept concierge, fils de Louis Désiré LORENT et de Elionore en CLAREMBAUX, époux décédés,- divorcé premieres noces de Alexandrine Marie Catherine Ghislaine SOMYIGLE,- époux en secondes noces de Hélene Marceline DELAHAYE. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent eincuante, heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, neuf einguante=sept ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtieme affondissement de paris./.J Hup r 3 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, & einq haures, est "décédée en son domicil e rue des * Muriers, 11, Rosalie VANDEPUTTE, née a Opwyck (Belgique) le premier 'février mil huit cent * *** sans profession, fille de Jeanne catherine VANDEPUTTE, décédée.- veuve de * - e Charles Michel MAUQUOI Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place *** . * Gambetta, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méde illé de la Résistance Française, ad joint au Maire du vingt 1eme arfondissement de é Paris./.J Infainty e * 4 Le treize mars mil neuf cent e inquante deux heures dix minutes est accouchée d un enfant présentement sans vie , rue Mouraud 13 Pola CZERNIKONSKA née à Sosnowiee ( Pologne ) t le vingt einq févriez mil neuf cent vingt huit: couturière, épouse de Elieser MONAT né à chodees ) , le dix huit aodt mil neuf cent vingt et un, tailleur., domiciliés Montreuil (Seine ) , 64 rue des Amandiers .-. Dressé le quatorse mars mil. neuf cent cinquente onze heures quarante minutes sur la déclaration` de Elieser MONAT , époux de l'accouchée qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parás .PK./. EMplament 5 Le quatorze mare mil neuf cent cinquante, a six heures, est décédée en son domicile rue de * Bagnolet 41, Lede Ida Denise HUMBERT, née a Taninges (Haute=Savoie) le vingt-sept # décembre mil neuf cent sept, employée, fille de Jean-Louis HUMBERT, et de Jeanne Marie RUBIN, * époux décédés,- épouse de Alfred André HAEFFELE. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent in- quante, treize heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-hujt ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du V ingt ieme arrondisse- ment de Paris./.J 6. Le treize mars mil neuf cont cinqüante, a quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * * * * Alfred Henri LAISSUS, domicilié a paris, 20°, 159 rue Pelleport; né a Dijon Cote d'or) le * * 3 vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-dix, Sepissier, fils de Jean Frangois LAISSUS'et de Cécile Marie CHARLET, époux décédés,- époux de Francine Désirée Marie BROCADET. Dressé le ** quatorze mars mil neuf cent cinquante, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de 444 Edgene Marie LE GAUDU, quarantestrois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faith, a 454 signé avec Nous, Alexendro TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance 4 Française, adjoint au maire du arrondissement de Paris./.J chans 