Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cing, est décédé * * t 1 rue de la Chine 4, Emile Marceau CRÉTY, domiciliée a Montreuil (Seine), le vingt- * * * * 250 huit septembre mil huit cent quatre vingt-sept, fondeur, fils de Auguste CRÉTY, décédé * * 4 * nep et de Marie LECUYER, sa veuve . sans profession, domiciliée a Mitry le Neuf (Seine et Marne) 88 ce rue de Valenciennes, divoreé de Louise Antoinette LAB0.-Dressé le seize janvier mil nouf cent * * leg cinquante, neuf heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sx lequen anday Le quatorze janvier mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures quarante-cing est décédé, rue de 12 la Chine 4, Alain Jean, AUDRAIN, domicilié a Paris (XVIII°) Polonceau 11, né a Plemet (Cotes. rue du nord), le vingt-nouf avril mil neuf cent vingt;cing, boucher, fils de Pierre Jogeph AUDRAIN et de Blanche Marie Joseph PINSON, époux de Jacquelike Marcelle LAROCHE.-Dressé le seize * legs janv 1er mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistancé Frangaise, adjoint au Maire du *4 vingtieme afrondissement de Paris ./.SK Le quatorze janvier mil nouf cent cinquante, dix-sept heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, 1 2 Marie Victoria LÉCUREUX, domiciliée, a Drancy (Seine) 2 Avenue Henriette, née à Mezieresen * Sauterre ) Somme), le quatorze novembre mil huit cent soirante-et-onze, sans profession, fille de Altidor LECUREUX, et de Dieine DUCELLIER, époux décédés, veuve de Charles MEU SBURGER.- Pressé le seize janvier mil neuf-cent einquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Gelowa Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-eing, est décédée, rue de 12 le Chine 4, Alice MARMIN, domiciliée a Bobigny (SEine), 7 rue Jean Baptiste Clément née 8 4 4 arrond issement le six avril mil huit cent sans profession, + * fille de Louie MARMIN, et de Jeannette LAMBERT, époux décédée4 veuve en premieres noees de Paul LEREDDE, veuve en secondes noses de Léon Krangeis AugustinCAIlLAUX.-DRessé le seize janvier mil neuf, cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de. Eugene Marie LE GAUDU, *4 quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre If T ARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du v ingt ieme arrondissement de Paris./.s ligrear Le quatorze janvier mil. neuf cent cinquante, deux heurss quarante-cing, est décédée, rue de la * - 12 Chine 4, Emilis BERTHELOT, domiciliée a Bagnolet (SEine) 49 rue Edouard Vaillant, née a Paris ) dixieme arrondissement), le dix octobrs mil huit cent soinante-huit, sans profession, fille de Parrina Marie BERTHELOT, dénédée, veuve de Henri Louis le geize jany 1er mil * * neuf cent dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Crot de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissemeAt de Paris./. liqua Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, douze heures quarante-cing, est décédé * * t 1 rue de la Chine 4, Emile Marceau CRÉTY, domiciliée a Montreuil (Seine), le vingt- * * * * 250 huit septembre mil huit cent quatre vingt-sept, fondeur, fils de Auguste CRÉTY, décédé * * 4 * nep et de Marie LECUYER, sa veuve . sans profession, domiciliée a Mitry le Neuf (Seine et Marne) 88 ce rue de Valenciennes, divoreé de Louise Antoinette LAB0.-Dressé le seize janvier mil nouf cent * * leg cinquante, neuf heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sx lequen anday Le quatorze janvier mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures quarante-cing est décédé, rue de 12 la Chine 4, Alain Jean, AUDRAIN, domicilié a Paris (XVIII°) Polonceau 11, né a Plemet (Cotes. rue du nord), le vingt-nouf avril mil neuf cent vingt;cing, boucher, fils de Pierre Jogeph AUDRAIN et de Blanche Marie Joseph PINSON, époux de Jacquelike Marcelle LAROCHE.-Dressé le seize * legs janv 1er mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistancé Frangaise, adjoint au Maire du *4 vingtieme afrondissement de Paris ./.SK Le quatorze janvier mil nouf cent cinquante, dix-sept heures dix, est décédée, rue de la Chine 4, 1 2 Marie Victoria LÉCUREUX, domiciliée, a Drancy (Seine) 2 Avenue Henriette, née à Mezieresen * Sauterre ) Somme), le quatorze novembre mil huit cent soirante-et-onze, sans profession, fille de Altidor LECUREUX, et de Dieine DUCELLIER, époux décédés, veuve de Charles MEU SBURGER.- Pressé le seize janvier mil neuf-cent einquante, neuf heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Gelowa Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-eing, est décédée, rue de 12 le Chine 4, Alice MARMIN, domiciliée a Bobigny (SEine), 7 rue Jean Baptiste Clément née 8 4 4 arrond issement le six avril mil huit cent sans profession, + * fille de Louie MARMIN, et de Jeannette LAMBERT, époux décédée4 veuve en premieres noees de Paul LEREDDE, veuve en secondes noses de Léon Krangeis AugustinCAIlLAUX.-DRessé le seize janvier mil neuf, cent cinquante, neuf heures cinquante, sur la déclaration de. Eugene Marie LE GAUDU, *4 quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre If T ARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du v ingt ieme arrondissement de Paris./.s ligrear Le quatorze janvier mil. neuf cent cinquante, deux heurss quarante-cing, est décédée, rue de la * - 12 Chine 4, Emilis BERTHELOT, domiciliée a Bagnolet (SEine) 49 rue Edouard Vaillant, née a Paris ) dixieme arrondissement), le dix octobrs mil huit cent soinante-huit, sans profession, fille de Parrina Marie BERTHELOT, dénédée, veuve de Henri Louis le geize jany 1er mil * * neuf cent dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Crot de Guerre 1939, médaille de la Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissemeAt de Paris./. liqua 