DU Suixante suits o Le dix-huit mars mil neuf dent cincuante, zéro haure' quifante-cing est décédé en son domicile, 82 rue des Haie Antoinette Anna MARTEL, née a Paris onzieme affondissement, le neur décembre mil neuf cent quatorze, dactylographe, fille de Frangois # * Antoine MARTEL, décédé, et de Anna DROUIN, sa veuve . sans profession, domiciliée & Paris * * (x1°) 23 Tue Breguet, veuve ehpremieres noces de André Aleide Désiré GASNIER, epoux en secon- dee noees de Henri Léon Albert LEBRUN.-Dressé le dix-huit mars treize heures cinquante, 7## gur-la - déclaration Abel LEICK, quarante ans, employé 83 rue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résdetance Frangai- se Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sx A bents j Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux' heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Paul Adonis BRONSIN, domicilié a Paris (XX)) 4 rue du' Pont de Eure, né à Glageon (Nord) * le dix janvier mil huit cent quatre vingt-un, menufsier, fils de Ernest Adonis BRONSIN, et de * Mar: de Lucie Angele HAMEAU, époux décédés, divorce en premieres noces de Joséphine QUENEE, époux en secondes noces de Marcelle Alphonsine DELINE.-Dressé le dix-huit mars mil neuf éent éinquan- te, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme affondissement de Paris./.SK B 4 2 Le dix-sept. mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trents, est décédée, rue de la * * Chine 4, Berthe Reine Aimée SCHLOSSER, domiciliée à Paris (x1°) 127 rue Saint Maur, née 8444 Mertrud le dix mare mil huit cent quatre ingt-deuze, domestique, fille de * ** avoá Julia Francisca FAIZANDELLE, époux décédés, veuve de Henrd marie Ernest GOULUT.-Dressé de *** dix-huit mare mil neuf cent inquante, quatorze heures dix, sur la déclarati 1on de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-troig ane , employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous OSSER Alemandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, médaille de la' Résistance Frangaise, adjoint 11 au Ma ire du # ingt 1eme ondissement de paris./.S. j 4 3 De-dix-hujt marg mil neuf pent: einquante, deux. Heures, quarante, est. décédée, rue de la Chine 4** Emilienne Marguerite LEBLANC, domiciliée a Paris (xx°) rue des Rigoles, 36, née a Parie * * * Pagnolet Seine), le quatre ma. mil huit cent quatre V ingt-dix-neuf, découpedse, fille de * * 6 ets de Emile, Emile Auguste LEBLANC, et de Louise KREUTZ.-veuve de Georges Adolphe BIGOT.-Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Mar ie-LE GAUDU, quarante-troit ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guepre 1939, médaille de *4 la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingTieme arrond issement de Paris./.SK lequen 44- le dix-sapt mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédés, rue de la Chine 4* Charlotte Florentine DEAUTELOUP, domiciliée à Bagnolet (Seine) 27 rue Moliere, née à Lisieux (calvados), le sept février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Guillaums DEADTELOUP, décédé, et de sans fenseignements connus du déclarant, veuva de Albert Charles Pierre - GAUJOUR.-Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heurss trente, sur la DéclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de agrust J DU Suixante suits o Le dix-huit mars mil neuf dent cincuante, zéro haure' quifante-cing est décédé en son domicile, 82 rue des Haie Antoinette Anna MARTEL, née a Paris onzieme affondissement, le neur décembre mil neuf cent quatorze, dactylographe, fille de Frangois # * Antoine MARTEL, décédé, et de Anna DROUIN, sa veuve . sans profession, domiciliée & Paris * * (x1°) 23 Tue Breguet, veuve ehpremieres noces de André Aleide Désiré GASNIER, epoux en secon- dee noees de Henri Léon Albert LEBRUN.-Dressé le dix-huit mars treize heures cinquante, 7## gur-la - déclaration Abel LEICK, quarante ans, employé 83 rue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résdetance Frangai- se Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.sx A bents j Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux' heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Paul Adonis BRONSIN, domicilié a Paris (XX)) 4 rue du' Pont de Eure, né à Glageon (Nord) * le dix janvier mil huit cent quatre vingt-un, menufsier, fils de Ernest Adonis BRONSIN, et de * Mar: de Lucie Angele HAMEAU, époux décédés, divorce en premieres noces de Joséphine QUENEE, époux en secondes noces de Marcelle Alphonsine DELINE.-Dressé le dix-huit mars mil neuf éent éinquan- te, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme affondissement de Paris./.SK B 4 2 Le dix-sept. mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trents, est décédée, rue de la * * Chine 4, Berthe Reine Aimée SCHLOSSER, domiciliée à Paris (x1°) 127 rue Saint Maur, née 8444 Mertrud le dix mare mil huit cent quatre ingt-deuze, domestique, fille de * ** avoá Julia Francisca FAIZANDELLE, époux décédés, veuve de Henrd marie Ernest GOULUT.-Dressé de *** dix-huit mare mil neuf cent inquante, quatorze heures dix, sur la déclarati 1on de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-troig ane , employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous OSSER Alemandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, médaille de la' Résistance Frangaise, adjoint 11 au Ma ire du # ingt 1eme ondissement de paris./.S. j 4 3 De-dix-hujt marg mil neuf pent: einquante, deux. Heures, quarante, est. décédée, rue de la Chine 4** Emilienne Marguerite LEBLANC, domiciliée a Paris (xx°) rue des Rigoles, 36, née a Parie * * * Pagnolet Seine), le quatre ma. mil huit cent quatre V ingt-dix-neuf, découpedse, fille de * * 6 ets de Emile, Emile Auguste LEBLANC, et de Louise KREUTZ.-veuve de Georges Adolphe BIGOT.-Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Mar ie-LE GAUDU, quarante-troit ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guepre 1939, médaille de *4 la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingTieme arrond issement de Paris./.SK lequen 44- le dix-sapt mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédés, rue de la Chine 4* Charlotte Florentine DEAUTELOUP, domiciliée à Bagnolet (Seine) 27 rue Moliere, née à Lisieux (calvados), le sept février mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Guillaums DEADTELOUP, décédé, et de sans fenseignements connus du déclarant, veuva de Albert Charles Pierre - GAUJOUR.-Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heurss trente, sur la DéclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de agrust J 