the SCHOOL 7 1 TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATT ANTS et VICTIMES de GUERRE.- L'ar mil neuf cent quarante-deux, le trente juillet est décédé a Auschwitz ** inistere (Pologne) Joseph BUENO, né le quinze septembre mil neuf cent sept. a Smyrne (Turquie) domicilié à Paris, 20°, 36 bie rue des Amandiers, * fils de Isaad BUENO, st de Mazalto, époux de Mathilde SAUL.- Le présent acte a été dressé par Mous, Pierre Vincent Officier de l'etat civil au ministers des Anciens Combatts, ts et Victimes de Guerre & Paris, le six mare 1950. conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figu- rant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté ce meme jour.- Transerit le quinze mars mil nouf cent cinglante . onze heures cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la * * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Françãise, adjoint au maire du v ingtieme * * * arrondissement de Paris./.J as 7 1 1 le quatorza mare mil neuf cent cinquante, à vingt-trois heures quarante- inq minutes, est décédée en son domicile avenue Gambetta, 97, Jeanne Frangoise Michelle Eugénie DUPUY, néea Lyon (Rhone) premier affondissement, le sept jany 1er mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Michel DUPUY et de Jeanne Eugénie Joséphine BOLLAERT, époux décédés,- veuve de Emile **4 LANGENBUCH.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, a onze heures dix minutes, sur la * déclaFation de maurice POULAIN, trente-nouf ans, employé, 10. place Gembetta, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de. Guerre 1934, méda illé de la Résistance Française, adjoint au mare du V ingt deme arrondiesement de paris/.J liPantry g 1 Le quatorze mars mil neuf cent cinguante, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, * *** 50 Boulevard Mortier Marie Elisabeth ROT, née a-Saint Nicodeme (Cotes du Nord), le einq ma 1 mil huit cont quatre vingt-sept, concierge, fills de Guillaume ROT, et de Anne Marie FOURCAULT époux décédée, Divorcés de Joseph Marie HUBY,=Dressé le quinze mars mil nouf cent cinquante * * onze heures vingt, sur la décleration de Edmond MISCHOVIS, trente-gix ans, négociant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la caoix de Guerre 1939, # Méda ille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris, SK as Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, est décédée rue de la *** Chine 4, Henriette Albertine COUSIN, domiciliée & Paris, 20°, 66 rue des pahoyaux, née a * * Gamaches (Somme) le dix-huit novembre mil huit cent uftre-vingtetreize, sans profession, fille de Georges Arthur Henri COUSIN, et de Aline Amélie DELABRE, époux décédés,- épouse de $4444 Raymond Constant Firmin LORAIN. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Makife LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, ru e de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt arrondissement de 4 *** Parie./.J Abrevere as 7 1 4 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, a dix-dieuf heures quarante-eing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Hélene CHARLIER, domiciliée a Vincennes (Seine) 78 rue de Montreuil née a Coulommes (Ardennes) le vingt-gept Hanvier mil neuf cent neuf, manutentionnaire, fille de * Charles Maurice CHARLIER et de Maria Eúgénie LEBON, époux domiciliés à Coulommes *44 (Ardennee), - épouse de Prosper Pierre POTRON.- Dressé le quinze mars mil nouf cent einguante, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue dela Chine 4, oni, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan dre TERD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Réeistance Frangaise, ad joint au Maire du vingtieme ** arrondissement de Paris./.J D the SCHOOL 7 1 TRANSCRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATT ANTS et VICTIMES de GUERRE.- L'ar mil neuf cent quarante-deux, le trente juillet est décédé a Auschwitz ** inistere (Pologne) Joseph BUENO, né le quinze septembre mil neuf cent sept. a Smyrne (Turquie) domicilié à Paris, 20°, 36 bie rue des Amandiers, * fils de Isaad BUENO, st de Mazalto, époux de Mathilde SAUL.- Le présent acte a été dressé par Mous, Pierre Vincent Officier de l'etat civil au ministers des Anciens Combatts, ts et Victimes de Guerre & Paris, le six mare 1950. conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figu- rant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté ce meme jour.- Transerit le quinze mars mil nouf cent cinglante . onze heures cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la * * croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Françãise, adjoint au maire du v ingtieme * * * arrondissement de Paris./.J as 7 1 1 le quatorza mare mil neuf cent cinquante, à vingt-trois heures quarante- inq minutes, est décédée en son domicile avenue Gambetta, 97, Jeanne Frangoise Michelle Eugénie DUPUY, néea Lyon (Rhone) premier affondissement, le sept jany 1er mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Michel DUPUY et de Jeanne Eugénie Joséphine BOLLAERT, époux décédés,- veuve de Emile **4 LANGENBUCH.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, a onze heures dix minutes, sur la * déclaFation de maurice POULAIN, trente-nouf ans, employé, 10. place Gembetta, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de. Guerre 1934, méda illé de la Résistance Française, adjoint au mare du V ingt deme arrondiesement de paris/.J liPantry g 1 Le quatorze mars mil neuf cent cinguante, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, * *** 50 Boulevard Mortier Marie Elisabeth ROT, née a-Saint Nicodeme (Cotes du Nord), le einq ma 1 mil huit cont quatre vingt-sept, concierge, fills de Guillaume ROT, et de Anne Marie FOURCAULT époux décédée, Divorcés de Joseph Marie HUBY,=Dressé le quinze mars mil nouf cent cinquante * * onze heures vingt, sur la décleration de Edmond MISCHOVIS, trente-gix ans, négociant 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la caoix de Guerre 1939, # Méda ille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris, SK as Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, est décédée rue de la *** Chine 4, Henriette Albertine COUSIN, domiciliée & Paris, 20°, 66 rue des pahoyaux, née a * * Gamaches (Somme) le dix-huit novembre mil huit cent uftre-vingtetreize, sans profession, fille de Georges Arthur Henri COUSIN, et de Aline Amélie DELABRE, époux décédés,- épouse de $4444 Raymond Constant Firmin LORAIN. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Makife LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, ru e de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt arrondissement de 4 *** Parie./.J Abrevere as 7 1 4 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, a dix-dieuf heures quarante-eing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Hélene CHARLIER, domiciliée a Vincennes (Seine) 78 rue de Montreuil née a Coulommes (Ardennes) le vingt-gept Hanvier mil neuf cent neuf, manutentionnaire, fille de * Charles Maurice CHARLIER et de Maria Eúgénie LEBON, époux domiciliés à Coulommes *44 (Ardennee), - épouse de Prosper Pierre POTRON.- Dressé le quinze mars mil nouf cent einguante, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue dela Chine 4, oni, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan dre TERD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Réeistance Frangaise, ad joint au Maire du vingtieme ** arrondissement de Paris./.J D 