* : 5 2 Le neuf marg mil neuf cent sinquante, dix- sept heures quarante-sing, 444 est décédé Impasse Bergame 8 . en son domicile, Ernest Alfred' BEAU, né & 74 Poris douzieme arrondissement le onze' mai mil huit cent quatre vingt-diz-neuf, boulanger, *4 file de Alffed Victor BEAU, décédé* et de Anna Elisabeth KIEFFER, sa veuve . sans profession domiciliée a Paris (x11°) 42 rue Traversiers, époux de Marthe Marfelle MAHOU.-Dressé le * dix-mers mil neuf cent einquante, heuf Meures dix, sur la déclaration de Georges BEAU, * ** vingt-ans, polisseur, domicilié 8 Impasse BERGAME, file du défunt, qui lecture faite'a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- gaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissement de Paris./. 4h was 5.3 Le dix mars mil neuf cent cinquante, quatre heurse vingt-oing minutas, est décédé en son * * domicile rue de la Chine 35 bis, Louis-Léon RENY, né a Bethelainvillé (Meuse) le seize fé- vrier mil buit cent quatre-vingt, manoeuvre, fils de Nicolas Eugene RENY, et de Marie * 4 Félicité HUMBERT. époux décédés,- époux de Marie Estelle ADAM. - Dressé le dix mars mil - nouf cent cinquante, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, *44 trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, á s'igné avec Nous, ** Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, 'Médaillé de la Résistance Ffangaise, * *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris././J Hateway ju 54 Le dix mare mill neuf cent cinquante . a huit heures trente minutes, est décédé en son * ** *** domicile rue Charles cros 5, Marcel * Charles HÉBERT, né à Paris, deuxiemo Errondissement, le vingt-quatie d'écembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Louise Marie * * Adélaide VÉBERT,- époux de Marthe Désirée BOUCHER.- Dressé le dix mars mil neuf cent einquan to, quatorse heures trents minutes, sur la déclaration de Georges FOUCHER, quarante-six ans, fonet tonnaire, domicilié a Paris, 20°, 5 rue Charles cros, beau-frefe, qui, lecture faite, & * igné avec Nous, Alemaddre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du v gtieme affondissement de Paris./.J Jand an yes 5 5 le dix mars mil neuf dent cinquante, ,a deux heures dix minutes, est décédé rue de la Chine . , 4, Claude André, YAYPSEFF, domic ilié à Paris, 20°, 110 rue orfila, né & Paris, vingtieme * * arfondissement, le vingt et un juin mil neu f cent trente-deux, sans profession, fils 'de * ** Michel YAYTSEFF . chauffeur de taxis, Tet de Germaine Marie Stéphanie FEVER, seite projession - y 30°, 35 - Bressé le dix mas mil neuf cent sinquante, ave quatorze houres quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- bit ís./. trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerte 1939, Médaillé de ingtieme arfondissement de Paris./.J alpow 6 Vu la signification a Nous faite, le dix mars mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu 4 etc par le Tribunal civil de la Seine, le trois février mil neuf cent cinquante, Nous transcri- edu vons ini le dispositif dudit jugement: Le Tribunal : Par ces MOTIFS: Dit et déclare que ant le vingt-'quatre aout mil neut cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Jacque's * ** Code BOENO, domicilié a Paris, 20°, 9 rue Mouraud, né a Shyrne le trente décombre mil gne) nouf cent dix, fils de David BOENO et de Donna, son épouge, époux de Esther BITTON.-Dit Scine) que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susk-nommé.- Transcrit le onze * 45 mare mil neuf cent cinquante, a neuf heures, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix $ de Guerre 1939, Méda nlé de la Résistance Française, adjoint au maire du v ingtieme arrondis- sement de Parie./.J as * : 5 2 Le neuf marg mil neuf cent sinquante, dix- sept heures quarante-sing, 444 est décédé Impasse Bergame 8 . en son domicile, Ernest Alfred' BEAU, né & 74 Poris douzieme arrondissement le onze' mai mil huit cent quatre vingt-diz-neuf, boulanger, *4 file de Alffed Victor BEAU, décédé* et de Anna Elisabeth KIEFFER, sa veuve . sans profession domiciliée a Paris (x11°) 42 rue Traversiers, époux de Marthe Marfelle MAHOU.-Dressé le * dix-mers mil neuf cent einquante, heuf Meures dix, sur la déclaration de Georges BEAU, * ** vingt-ans, polisseur, domicilié 8 Impasse BERGAME, file du défunt, qui lecture faite'a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Fran- gaise, adjoint au Maire du vingtisme arrondissement de Paris./. 4h was 5.3 Le dix mars mil neuf cent cinquante, quatre heurse vingt-oing minutas, est décédé en son * * domicile rue de la Chine 35 bis, Louis-Léon RENY, né a Bethelainvillé (Meuse) le seize fé- vrier mil buit cent quatre-vingt, manoeuvre, fils de Nicolas Eugene RENY, et de Marie * 4 Félicité HUMBERT. époux décédés,- époux de Marie Estelle ADAM. - Dressé le dix mars mil - nouf cent cinquante, dix houres trente minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, *44 trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, á s'igné avec Nous, ** Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, 'Médaillé de la Résistance Ffangaise, * *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris././J Hateway ju 54 Le dix mare mill neuf cent cinquante . a huit heures trente minutes, est décédé en son * ** *** domicile rue Charles cros 5, Marcel * Charles HÉBERT, né à Paris, deuxiemo Errondissement, le vingt-quatie d'écembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Louise Marie * * Adélaide VÉBERT,- époux de Marthe Désirée BOUCHER.- Dressé le dix mars mil neuf cent einquan to, quatorse heures trents minutes, sur la déclaration de Georges FOUCHER, quarante-six ans, fonet tonnaire, domicilié a Paris, 20°, 5 rue Charles cros, beau-frefe, qui, lecture faite, & * igné avec Nous, Alemaddre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du v gtieme affondissement de Paris./.J Jand an yes 5 5 le dix mars mil neuf dent cinquante, ,a deux heures dix minutes, est décédé rue de la Chine . , 4, Claude André, YAYPSEFF, domic ilié à Paris, 20°, 110 rue orfila, né & Paris, vingtieme * * arfondissement, le vingt et un juin mil neu f cent trente-deux, sans profession, fils 'de * ** Michel YAYTSEFF . chauffeur de taxis, Tet de Germaine Marie Stéphanie FEVER, seite projession - y 30°, 35 - Bressé le dix mas mil neuf cent sinquante, ave quatorze houres quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- bit ís./. trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerte 1939, Médaillé de ingtieme arfondissement de Paris./.J alpow 6 Vu la signification a Nous faite, le dix mars mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu 4 etc par le Tribunal civil de la Seine, le trois février mil neuf cent cinquante, Nous transcri- edu vons ini le dispositif dudit jugement: Le Tribunal : Par ces MOTIFS: Dit et déclare que ant le vingt-'quatre aout mil neut cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Jacque's * ** Code BOENO, domicilié a Paris, 20°, 9 rue Mouraud, né a Shyrne le trente décombre mil gne) nouf cent dix, fils de David BOENO et de Donna, son épouge, époux de Esther BITTON.-Dit Scine) que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du susk-nommé.- Transcrit le onze * 45 mare mil neuf cent cinquante, a neuf heures, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix $ de Guerre 1939, Méda nlé de la Résistance Française, adjoint au maire du v ingtieme arrondis- sement de Parie./.J as 