Le einq mai mil neuf eent einquante, e seize heures, est décédé en son domicile, ********112 rue Duris, 19, Charles Miehel ROUZRAU, né à Paris, eixiema arrondissament, le diz-neuf svril mil nouf cent vingt at un, électro -monteur, fils de Miehel Paul ROUZEAU , boucher, 41 avenue Foch a Combe la-Ville (Seine et Oise) et de Eugénie Marie Florins JOLY, son épouse décédée,- époux de Renée Jeannins Joséphine POTIEZ, employée au métropolitain, domiciliés 19 rue Durie, - Dressé le six.m mil neuf sent nouf haures, sur la déela- ration de l'épouse, qui, lesture faite, a s igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix do Guerre 1939, Méda illé de la Résistanes Frangaise, adjoint au meire du ingtiams arrondiese AR Athy ways * ment de Paris. .J Le einq mai mil neuf eant cincuante, nouf heures, est dectabe, en son domicile, 28ter rus Sorbier 11 Justina Marguerite VANTORRE, née à (Nord), le vingt-six aout mil buit cent quatre * sans profession, fille de Auguste VANTORRE- st de Julie VERMANDELE- époux 25 veuve en premieras nones de Georges ROUSSEL, spouse en secondes noces de Edouand Camille CARNIER. Dressé le six mai mil neuf esnt cinguante, heurss dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU trente-huit ane, employé 104 rue D'aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre Tard, déeoré de la croix Guerre 1939, médaille de'la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du ingt arrond issement de Paris./.SK any Le einq mai mil neuf cent inquante, a vingt-deux haures, est décadée en son domieils rue Alphon- 1 1 2 se Penaud, 10, Léontine Louise CHAMOY, née. a Parie, deuxiome arrondissement, le vingt-six * Appro septembre mil huit ment quatrg-vingt, sans profassion, fille de Pierre Henry CHAMOY, et de ** Boin Véronique Antcinatta LESSOUS, épouz décédés,- - veuye de Auguata Albert BOITEL.-Dfessé le six mai mil neuf eent ninquante, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charlotte * BOITEL, vauve HILY, quarante-huit ans, vendeuse, 10 rue Alphense Penaud, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de-la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./. Doitel Le oing ma: mil neuf eant e inquante, treize heures quinze, est décédé, en son domicile, 5 Passa 1 1 ge d Georges Euile GUILMET. né a Boulogne Sur Mer (Pas de Calais), le quatre octobre mál nouf cent quatre, poissonnier, file de Jules GUILMET, décédé, at de Louise LEBLANC, sa veuve ménagere, domicilié comme de défunt, le six mai mil neuf cont cinguante, 44 nouf heures trente, sur la déclaration de Gustave POIRIER, einquantg-sept ans, amployé rue d'Au- berv illiers 104, qui lecture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guante 1939 médaille de la Résistanee Frangeise, adjoint au maire du vingtieme affondissament de Parie CS Vu Is gignification a Nous Faite le deux mai mil neuf cent einquante, d'un jugement randu par le 1 1 tribunal eivil de la Seino en date du dix février mil neuf eant cinquante, Nous transerivons, * le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclers que le siz mars mil nettr sent quarante-trois, est décédé à Draney (Se ine9 Josek BRAJTMAN, domicilié is Paris (xx°) 282 12 rue Levert, né a Jozefow (Pologne), le vingt-sept septambre mil huit cent quatra vingt-nauf lad fils da" Pinkwas BRAJMAN, et de Chaja époux de Nache SZENKER. Dit que le présent jugament tiendre 27 n d'acte de déess 24/18 sus-nommé at qu'il gara opposable aux tiers, dans les termas de article ost 91 du coda eivil. Crdonne la transefiption du dispositif du présent jugement sur les Dagdstres mar er, de 1 'Etat Civil de la Mairia du vingtieme arrond issement de paris.-Transerit le gix mai mil nouf Me dant inguants, neuf heures quarants, pir Nous Alaxandre TARD- décoré de la croix de Guepée 1939 méda ille da la Résistanes Prangaise, adjoint su maire du vngtieme arrondissament de SK of Le einq mai mil neuf eent einquante, e seize heures, est décédé en son domicile, ********112 rue Duris, 19, Charles Miehel ROUZRAU, né à Paris, eixiema arrondissament, le diz-neuf svril mil nouf cent vingt at un, électro -monteur, fils de Miehel Paul ROUZEAU , boucher, 41 avenue Foch a Combe la-Ville (Seine et Oise) et de Eugénie Marie Florins JOLY, son épouse décédée,- époux de Renée Jeannins Joséphine POTIEZ, employée au métropolitain, domiciliés 19 rue Durie, - Dressé le six.m mil neuf sent nouf haures, sur la déela- ration de l'épouse, qui, lesture faite, a s igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix do Guerre 1939, Méda illé de la Résistanes Frangaise, adjoint au meire du ingtiams arrondiese AR Athy ways * ment de Paris. .J Le einq mai mil neuf eant cincuante, nouf heures, est dectabe, en son domicile, 28ter rus Sorbier 11 Justina Marguerite VANTORRE, née à (Nord), le vingt-six aout mil buit cent quatre * sans profession, fille de Auguste VANTORRE- st de Julie VERMANDELE- époux 25 veuve en premieras nones de Georges ROUSSEL, spouse en secondes noces de Edouand Camille CARNIER. Dressé le six mai mil neuf esnt cinguante, heurss dix, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU trente-huit ane, employé 104 rue D'aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre Tard, déeoré de la croix Guerre 1939, médaille de'la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du ingt arrond issement de Paris./.SK any Le einq mai mil neuf cent inquante, a vingt-deux haures, est décadée en son domieils rue Alphon- 1 1 2 se Penaud, 10, Léontine Louise CHAMOY, née. a Parie, deuxiome arrondissement, le vingt-six * Appro septembre mil huit ment quatrg-vingt, sans profassion, fille de Pierre Henry CHAMOY, et de ** Boin Véronique Antcinatta LESSOUS, épouz décédés,- - veuye de Auguata Albert BOITEL.-Dfessé le six mai mil neuf eent ninquante, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charlotte * BOITEL, vauve HILY, quarante-huit ans, vendeuse, 10 rue Alphense Penaud, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de-la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./. Doitel Le oing ma: mil neuf eant e inquante, treize heures quinze, est décédé, en son domicile, 5 Passa 1 1 ge d Georges Euile GUILMET. né a Boulogne Sur Mer (Pas de Calais), le quatre octobre mál nouf cent quatre, poissonnier, file de Jules GUILMET, décédé, at de Louise LEBLANC, sa veuve ménagere, domicilié comme de défunt, le six mai mil neuf cont cinguante, 44 nouf heures trente, sur la déclaration de Gustave POIRIER, einquantg-sept ans, amployé rue d'Au- berv illiers 104, qui lecture faits a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guante 1939 médaille de la Résistanee Frangeise, adjoint au maire du vingtieme affondissament de Parie CS Vu Is gignification a Nous Faite le deux mai mil neuf cent einquante, d'un jugement randu par le 1 1 tribunal eivil de la Seino en date du dix février mil neuf eant cinquante, Nous transerivons, * le dispositif du dit jugement LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclers que le siz mars mil nettr sent quarante-trois, est décédé à Draney (Se ine9 Josek BRAJTMAN, domicilié is Paris (xx°) 282 12 rue Levert, né a Jozefow (Pologne), le vingt-sept septambre mil huit cent quatra vingt-nauf lad fils da" Pinkwas BRAJMAN, et de Chaja époux de Nache SZENKER. Dit que le présent jugament tiendre 27 n d'acte de déess 24/18 sus-nommé at qu'il gara opposable aux tiers, dans les termas de article ost 91 du coda eivil. Crdonne la transefiption du dispositif du présent jugement sur les Dagdstres mar er, de 1 'Etat Civil de la Mairia du vingtieme arrond issement de paris.-Transerit le gix mai mil nouf Me dant inguants, neuf heures quarants, pir Nous Alaxandre TARD- décoré de la croix de Guepée 1939 méda ille da la Résistanes Prangaise, adjoint su maire du vngtieme arrondissament de SK of 