DE OU TA DAIX tharante 6 Le sept février mil neuf cent cinquante, quatre heures, est accoushée d'un * * enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Louise CHATELAIN, née à Paris * douzieme arrondissement le dix-neuf janvier mil neuf cent trente-deux, véndeuse, PARIB domicilité : Bagnolet (Seine) 3. Chemin du Parc, -Dressé le neuf février mil neuf cent cinquan to quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois employé ** rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerro 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Parie./.sx lefaw J 9 7 Le Neuf février Mil neuf cant einquante, a treize heures quarante-cing minutes, est décédée * en son demicile rue des Envierges, 36, Marine Hortense Joseph LIÉBART, née a Blessy * ** (Pas-de-Calais) le einq septembre mil huit cent quatre-vingtedeux, soiffeuse, domiciliée a # Paris, 36 rue des Envierges, fille de Louis LIÉBART et de Octavie Joseph LAURENT, épourt décésés, veuve de Louis Antoine GÉRARD. - Dressé le dix dévrier mil neuf cent cinquante, *** neuf heures, sur la déclaration de Roland LANGLOIS, gardien de la paix, quarante-deux ans, * 1he 46 rue des Envierges, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda 1116 de la Résistnce Frang aise, adjoint au mais # re du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J M ots Zougen 8 Le neuf février mil neur cent cinquante" , vingt heures quinze minutes, est accouchée d'un * 4** enfant prépentement sans vie . 16a , rue de Belleville", Jeannine Madeleine Marthe # * ** Se: BOUTTIER -née au Pré Saint - Gervais (Seine") le seize f évrier mil neuf cent vingt - *** N * trois repiqueuse épouse de Jacques Gustave Maurice LINET., né au Pré-Saint - gervais ** e1- (Seine le juin mil -neuf cent eingt - quatre' dépanneur radio . ** n- .domiciliés au Pré Saint - Gervais (Seine ) . 21 rue Louis Blane -- Drecié-le dix février * mpd mil neuf cent cinquante neuf heures dix minutes sur la déclaration jacques gustave ** Mauriee LINET , époux de L' accouchée qui -lecture faite & signé avec Nous, glexandre *** sem TARD  décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistanme Frangs adjoint * au maire du vingtiem arrond lissement de Paris .PK. * 9 Le neuf février mil neuf cent cinguante, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, en son 4 $ demic ilé rue de la Bidassoa 10-12, Marie Justine Augustine LEBASNIER, née & Paris dix-neuvieme 01- arrond issement le DiN-neuf janv 1er mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de * * *4 Henri Eugene Alfred LEBASNIER, et de Marie Justine FELDEN, époux décédés, épouse de Marie * * *** PGHTIER.-Dmessé le dix février mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt. sur la déclaration * te Mareel Rosier trente ans, employé, 31 Boulevard Seint Germain, qui lecture faite a signé avec * Nous AlexandEe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * 4 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parist/#s K Mare 00 Le neuf février mil neuf cent qinquante, & dix houres trente minutas, est décédée rue de la * Chine 4, Denise Marie Claudine LEVEQUE, domiciliée à Paris, 20°, rue Courat 6, née a * * Paris, dixieme arrondissement, le trois févsier'm13 nouf cent dix-sept, sans profession, ** lyse 1 * fille de Ludas Achille LEVEQUE , sans prdfession, domicilié à Noisy le See (Seine) 122 rue * Vaillant Couturier, - Joséphins Frangoise GONDRET, décédée,- épouse de et de Louise Marie Gilbert laurent OBRY.- Dressé le dix févriar mil neuf cent sinquante, quatorze heures, sur ire la déclaration de Eugene Marid LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rua de la Chine 4, * qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ligann Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au ire du ingt 1eme afrondissement de Paris/.J DE OU TA DAIX tharante 6 Le sept février mil neuf cent cinquante, quatre heures, est accoushée d'un * * enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4. Louise CHATELAIN, née à Paris * douzieme arrondissement le dix-neuf janvier mil neuf cent trente-deux, véndeuse, PARIB domicilité : Bagnolet (Seine) 3. Chemin du Parc, -Dressé le neuf février mil neuf cent cinquan to quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois employé ** rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Guerro 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Parie./.sx lefaw J 9 7 Le Neuf février Mil neuf cant einquante, a treize heures quarante-cing minutes, est décédée * en son demicile rue des Envierges, 36, Marine Hortense Joseph LIÉBART, née a Blessy * ** (Pas-de-Calais) le einq septembre mil huit cent quatre-vingtedeux, soiffeuse, domiciliée a # Paris, 36 rue des Envierges, fille de Louis LIÉBART et de Octavie Joseph LAURENT, épourt décésés, veuve de Louis Antoine GÉRARD. - Dressé le dix dévrier mil neuf cent cinquante, *** neuf heures, sur la déclaration de Roland LANGLOIS, gardien de la paix, quarante-deux ans, * 1he 46 rue des Envierges, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda 1116 de la Résistnce Frang aise, adjoint au mais # re du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J M ots Zougen 8 Le neuf février mil neur cent cinquante" , vingt heures quinze minutes, est accouchée d'un * 4** enfant prépentement sans vie . 16a , rue de Belleville", Jeannine Madeleine Marthe # * ** Se: BOUTTIER -née au Pré Saint - Gervais (Seine") le seize f évrier mil neuf cent vingt - *** N * trois repiqueuse épouse de Jacques Gustave Maurice LINET., né au Pré-Saint - gervais ** e1- (Seine le juin mil -neuf cent eingt - quatre' dépanneur radio . ** n- .domiciliés au Pré Saint - Gervais (Seine ) . 21 rue Louis Blane -- Drecié-le dix février * mpd mil neuf cent cinquante neuf heures dix minutes sur la déclaration jacques gustave ** Mauriee LINET , époux de L' accouchée qui -lecture faite & signé avec Nous, glexandre *** sem TARD  décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistanme Frangs adjoint * au maire du vingtiem arrond lissement de Paris .PK. * 9 Le neuf février mil neuf cent cinguante, dix-huit heures quarante-cing, est décédée, en son 4 $ demic ilé rue de la Bidassoa 10-12, Marie Justine Augustine LEBASNIER, née & Paris dix-neuvieme 01- arrond issement le DiN-neuf janv 1er mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de * * *4 Henri Eugene Alfred LEBASNIER, et de Marie Justine FELDEN, époux décédés, épouse de Marie * * *** PGHTIER.-Dmessé le dix février mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt. sur la déclaration * te Mareel Rosier trente ans, employé, 31 Boulevard Seint Germain, qui lecture faite a signé avec * Nous AlexandEe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * 4 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parist/#s K Mare 00 Le neuf février mil neuf cent qinquante, & dix houres trente minutas, est décédée rue de la * Chine 4, Denise Marie Claudine LEVEQUE, domiciliée à Paris, 20°, rue Courat 6, née a * * Paris, dixieme arrondissement, le trois févsier'm13 nouf cent dix-sept, sans profession, ** lyse 1 * fille de Ludas Achille LEVEQUE , sans prdfession, domicilié à Noisy le See (Seine) 122 rue * Vaillant Couturier, - Joséphins Frangoise GONDRET, décédée,- épouse de et de Louise Marie Gilbert laurent OBRY.- Dressé le dix févriar mil neuf cent sinquante, quatorze heures, sur ire la déclaration de Eugene Marid LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rua de la Chine 4, * qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ligann Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au ire du ingt 1eme afrondissement de Paris/.J 