BAIX DU the Soixante. Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé * * rue de la Chine 4, Antoine Gabriel RAOLL, domicilié# & paris (v)) 16 poulevard `Saint PARIE Germain, né a Biskra (constantine), lervingt-quatre juin mil huit cent quatre ingt>sapt **** docteur en médecine. fils de Antoine PAOLI, et de Marie GOUYET, époux décédés, célibataire *4 Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre-TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Ffangaise, * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris %/SK. figh s 5 1 Le dix-huit mare mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée. rue de la Chine 4, 4444 Maria Ludomila WACHTEL, domiciliée a Paris (xx) 1 rue darey, née a Ivanowka (Pologne), le * * quinze avril mil huit cent quatre vingt-neuf, institutrice, fille de Maurice Cherlee Eléonors ts WACHTEL, et de Sabine . époux décédés, veuve en premieres noces Joseph SZEZUDLO, épouse en # 4 secondes noces de Jules Charles Eléondre GBICHARD.-Dressé le vingt mars mil neuf cent cinguante neuf heures cinquante, sur la déclaration der Eugene Marie LE GAUDO, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./.SK liquer 5 2 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois heurss, est décédée, en son domicile, *1 Enul 44 rue Armandine Claudin LAFON, née & Paris vingCieme arrondissement, le huit janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierrs LAFON, et de Maris CAILLET, * époux décédés, célibataire.-Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la * déclaration de Pierre Réymond GAY, vingt-deux ans, négociant 9, 140 aVenue Daumesnil Paris (X11° qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix da guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme grondissement de Paris./.S - T.Gay, as / 5 3 Le dix-huit mare mil neuf cent inquante, dix-sept heures quinze, est décédée, en (son domicile, 148 rue de Bagnolet, Rosalie COULY, née a Saint Christophe (Aveyron), le trente janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession,fille de Frangois COULY, at de Julie CAMPERGUE, époux décédés célibata ire.-Dressé le vingt mars mil neuf cent einguante, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene MBT de LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franga1- se adjoint au maire du vingt: 1eme arrond issement de Paris./.SK Up j 5 4 Le vingt mare mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, rue de la Chine 4* Julienne * 77 VAUTRIN, domiciliée a Montreuil (Seine) 33 rue Hoche, née a Belleville (Meuse), le dix-gept * * juillet mil huit cent eoixante-treize, sans profession, fille de Nicolas VAUTRIN, et de Marie ** Antoinett DAMBRAINE, décédés, veuve de Jules Ludovic JACQUEMET. Dressé le vingt mars mil neuf *4 cent cincuante, douze heures, sur la déclaration da Eugens Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lectule faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de 1844 croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondie sement de Paris./.S lefrena BAIX DU the Soixante. Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé * * rue de la Chine 4, Antoine Gabriel RAOLL, domicilié# & paris (v)) 16 poulevard `Saint PARIE Germain, né a Biskra (constantine), lervingt-quatre juin mil huit cent quatre ingt>sapt **** docteur en médecine. fils de Antoine PAOLI, et de Marie GOUYET, époux décédés, célibataire *4 Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-trois ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre-TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Ffangaise, * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris %/SK. figh s 5 1 Le dix-huit mare mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée. rue de la Chine 4, 4444 Maria Ludomila WACHTEL, domiciliée a Paris (xx) 1 rue darey, née a Ivanowka (Pologne), le * * quinze avril mil huit cent quatre vingt-neuf, institutrice, fille de Maurice Cherlee Eléonors ts WACHTEL, et de Sabine . époux décédés, veuve en premieres noces Joseph SZEZUDLO, épouse en # 4 secondes noces de Jules Charles Eléondre GBICHARD.-Dressé le vingt mars mil neuf cent cinguante neuf heures cinquante, sur la déclaration der Eugene Marie LE GAUDO, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./.SK liquer 5 2 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante, vingt-trois heurss, est décédée, en son domicile, *1 Enul 44 rue Armandine Claudin LAFON, née & Paris vingCieme arrondissement, le huit janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierrs LAFON, et de Maris CAILLET, * époux décédés, célibataire.-Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la * déclaration de Pierre Réymond GAY, vingt-deux ans, négociant 9, 140 aVenue Daumesnil Paris (X11° qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix da guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme grondissement de Paris./.S - T.Gay, as / 5 3 Le dix-huit mare mil neuf cent inquante, dix-sept heures quinze, est décédée, en (son domicile, 148 rue de Bagnolet, Rosalie COULY, née a Saint Christophe (Aveyron), le trente janvier mil huit cent soizante-huit, sans profession,fille de Frangois COULY, at de Julie CAMPERGUE, époux décédés célibata ire.-Dressé le vingt mars mil neuf cent einguante, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene MBT de LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franga1- se adjoint au maire du vingt: 1eme arrond issement de Paris./.SK Up j 5 4 Le vingt mare mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, rue de la Chine 4* Julienne * 77 VAUTRIN, domiciliée a Montreuil (Seine) 33 rue Hoche, née a Belleville (Meuse), le dix-gept * * juillet mil huit cent eoixante-treize, sans profession, fille de Nicolas VAUTRIN, et de Marie ** Antoinett DAMBRAINE, décédés, veuve de Jules Ludovic JACQUEMET. Dressé le vingt mars mil neuf *4 cent cincuante, douze heures, sur la déclaration da Eugens Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lectule faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de 1844 croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondie sement de Paris./.S lefrena 