tharante quatre 2 6 Le douze février mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé * rue de la Chine 4, Vietor Joseph VITRY, domicilié a Montreuil ( Seine) 114 Rue de Vincennes* né a Montreuil ) Seine ) le trente septembre mil huit cent soizante-neuf, magon  . fils de Louis Désiré VITRY, et de Eulalie, MAGNIER, époux décédés, veuf de Marie GIRAUD.-Dressé le treize février mil` neuf cent einquante, Dreize heures einquante, sur la déclaration de Euge+ ne Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, *4 adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. SK libower D 427 -Le treize février mil nouf eent cinquante, une heure-dix est décédé, rue de la Chine 4, *444 Emile SEYLEER, domicilié à Paris (x1°) Cité de Phalsbourg 3, né a wittisheim (Bas-Rhih), le ** - sept décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Martin SEYLEER, et de Elise WEBER, époux décédés, veuf en premieres nooes de Marie louise Clémence MICHELET, veuf en secon- des noces de Marie Juliette PUSSAUD, Dress éle treize février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE HAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la-Chine 4 qui lecture. fadte a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré. de le croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du.vingtieme arrondissement de Paris./.S Supperen M 4 29 Le onze février mil neuf cent cinquante, dix-sept_heures quinze, est décédé, rue derla Chine 4* Emile LECLERE, domicilió a Paris 28 rus du Capitains Marehal, né a Parie vingtieme arron, dissement de Paris# le trente un juillet mil huit cent quatre tingt-quatorze, balayeur, fils de Marie LECLERE, décédée, Veuf en premieres noces de Charlotte Yvonne léa BAILLIEU, dixorcé en * secondes noces de Louise PILET. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la + Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingt tame arrondissemant do Paris./.8x lequire 434 Le treize février mil neuf cent einquante, quatorze heures trente, sur décédée rue de la Chine 4 Elisabeth Célestine ESCOUPERIE, domiciliée a Paris (xx°) 10 rue Buillet, née a Melun (Seine et Mards), la dix-huit mai mil huit cent quatre vingt-dix-sopt, sans profession, fille de Louise * Elisabeth ESCOUPERIE, décédéer épouse de Georges André MOUCHELET. Dressé le quatorze février mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alemandra TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de lá Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arfendisseme- ant, de Paris./.SK lefamer j 435 -Le treize février mil neuf e ent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Léontine Babrielle Eugénie Marie MANCEL, domiciliée a Paris (X1X°) rue de Flandre 40, née a Saint Nicolas de Pierrepont (Manche), le traize juillet mil huit cent quatre vingt-sing, ** cuisiaiere, fille de Paul Albert Alezandre MANCED, et de Justine Désirée MOLET, époux décédés veuve de Frédéric Charles Emile OLSD@TTER.-Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquants neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de *44 Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iame arrondissement de paris./.s lispure tharante quatre 2 6 Le douze février mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédé * rue de la Chine 4, Vietor Joseph VITRY, domicilié a Montreuil ( Seine) 114 Rue de Vincennes* né a Montreuil ) Seine ) le trente septembre mil huit cent soizante-neuf, magon  . fils de Louis Désiré VITRY, et de Eulalie, MAGNIER, époux décédés, veuf de Marie GIRAUD.-Dressé le treize février mil` neuf cent einquante, Dreize heures einquante, sur la déclaration de Euge+ ne Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, *4 adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. SK libower D 427 -Le treize février mil nouf eent cinquante, une heure-dix est décédé, rue de la Chine 4, *444 Emile SEYLEER, domicilié à Paris (x1°) Cité de Phalsbourg 3, né a wittisheim (Bas-Rhih), le ** - sept décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Martin SEYLEER, et de Elise WEBER, époux décédés, veuf en premieres nooes de Marie louise Clémence MICHELET, veuf en secon- des noces de Marie Juliette PUSSAUD, Dress éle treize février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE HAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la-Chine 4 qui lecture. fadte a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré. de le croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du.vingtieme arrondissement de Paris./.S Supperen M 4 29 Le onze février mil neuf cent cinquante, dix-sept_heures quinze, est décédé, rue derla Chine 4* Emile LECLERE, domicilió a Paris 28 rus du Capitains Marehal, né a Parie vingtieme arron, dissement de Paris# le trente un juillet mil huit cent quatre tingt-quatorze, balayeur, fils de Marie LECLERE, décédée, Veuf en premieres noces de Charlotte Yvonne léa BAILLIEU, dixorcé en * secondes noces de Louise PILET. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante, quatorze heu- res vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la + Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingt tame arrondissemant do Paris./.8x lequire 434 Le treize février mil neuf cent einquante, quatorze heures trente, sur décédée rue de la Chine 4 Elisabeth Célestine ESCOUPERIE, domiciliée a Paris (xx°) 10 rue Buillet, née a Melun (Seine et Mards), la dix-huit mai mil huit cent quatre vingt-dix-sopt, sans profession, fille de Louise * Elisabeth ESCOUPERIE, décédéer épouse de Georges André MOUCHELET. Dressé le quatorze février mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alemandra TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de lá Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arfendisseme- ant, de Paris./.SK lefamer j 435 -Le treize février mil neuf e ent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Léontine Babrielle Eugénie Marie MANCEL, domiciliée a Paris (X1X°) rue de Flandre 40, née a Saint Nicolas de Pierrepont (Manche), le traize juillet mil huit cent quatre vingt-sing, ** cuisiaiere, fille de Paul Albert Alezandre MANCED, et de Justine Désirée MOLET, époux décédés veuve de Frédéric Charles Emile OLSD@TTER.-Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquants neuf heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de *44 Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iame arrondissement de paris./.s lispure 