PAIX DU the 8 6 Le huit février mil neuf cent cinquanta, sept heures, est décédé en son domicile 5 rue d'Eupatoria, Auguste Piarre Jogeph LEFEBURE- né a Paris onzieme arrondissement - le trois mals mil buit sent quatre vingt-un employé fils de Herman st Le LEFERORE, at de Marie Louise Frangoise PITTOORS, époux décédés, veuf de' Garentine Louisa *44 ARNAL.-Bressé le neuf février mil neur cent cinquante, nouf heurss dix, sur la déclaration de Edmoad MISCHOWIQ, trentg-six ans, négociant, 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec * * Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * ,adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris./.xx j 3 8 7 Le neuf février mil neuf cont cinquante, zéro heure , . est décédé ,rue de Belleville 174, ** Louis CASSANT  démicilié a Paris, dix -neuvieme 9 12 rue Carolus Duran . né * & Ivry sur Seine ( Seine ) , le dix - huit novembre mil huit cent quatre - yingt - quatorze * mécanicien cutilleur, fils de Jean et de Julie FABRE époux décédés, Célibataire . DRegsé le neuf février mil neuf eant cinquante . neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EmileCOURTIAL quatante cinq ans domicilié 2 avenue de la Porte des Lilas ;dapecteur des postes , cousin du. défunt qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD - décoas de la * croix de Guerrs 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtieme arron - dissement de Paris .PK. 3 8 Butis Le huit fevrier mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trante, est décédée en son domicile 19 Passaga frequel . Anhe-marie Claudine THARAUD, nés a Paris vingtieme arrondissement le vingt quatre mai mil neuf cent quarante-sept fille de Maurice THARAUD, manuGentionnaire, et de * * * Raymonde Charlotte MAN SART, son épouse sans profession, domiciliés comme dessus.-Drassé le neuf février mil neuf cent einquante, neuf heures trente, sur la déelaration de Henri COGNET, vingt-sept ans, négociant, 44 rue Solitaires, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan A dre Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au *4 $ Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.s all Bether Le neuf février mil neuf cent cinquante six heures., est décédée en son domicile * * * 4 * 80 rue de MénilmonCant , Julia CERTIER, née a Favieres (Seine - et - marne ) , le vingt - * huit mai mil huit cent inq , sans profassion, fille de Louis Médard CERTIER et * de Genev leve Julie MARQUET . époux décédés , Veuve de Camille LAVASTE DRessé le neuf , * * février mil neuf cent cinquante, douze heures sur la déclaration de Anne - marie MONTAGNE , femme LAVASTE., trente eins ans, domic iliée asa int Barthelemy Beaurepaire * * ( Isere ) , belle - fille-du la défunts , qui lecture faite a signé avee NOUS, Alexandre * TARD , décoré de la CFOIX de Guorre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au Ma ire du vingtieme arrondissement de Baris .PK. Addant 390, Le huit février mil neuf cent cinquante, vingt.trois heures, est décédée, en son domicile, ** mil neuf cant quatre, profession, fille de Mammes DECAMPS, et de Fernande Josephine dix-sept 444 mai Square-Jules Cheret 5, Léone Gilberte Martiale DECAMPS, née a Compiegne (0189), le sans MAQUAIRE, époux décédés, épouse Louis SOMMI.-Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, de * douze heures dix, sur la déclaration de Pierre ROYER, vingt-huit ans, employé 104 rue d' Auber- illiers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint mire du vingtieme affondissement de Paris.).s au now PAIX DU the 8 6 Le huit février mil neuf cent cinquanta, sept heures, est décédé en son domicile 5 rue d'Eupatoria, Auguste Piarre Jogeph LEFEBURE- né a Paris onzieme arrondissement - le trois mals mil buit sent quatre vingt-un employé fils de Herman st Le LEFERORE, at de Marie Louise Frangoise PITTOORS, époux décédés, veuf de' Garentine Louisa *44 ARNAL.-Bressé le neuf février mil neur cent cinquante, nouf heurss dix, sur la déclaration de Edmoad MISCHOWIQ, trentg-six ans, négociant, 4 rue du Cher, qui lecture faite a signé avec * * Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * ,adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris./.xx j 3 8 7 Le neuf février mil neuf cont cinquante, zéro heure , . est décédé ,rue de Belleville 174, ** Louis CASSANT  démicilié a Paris, dix -neuvieme 9 12 rue Carolus Duran . né * & Ivry sur Seine ( Seine ) , le dix - huit novembre mil huit cent quatre - yingt - quatorze * mécanicien cutilleur, fils de Jean et de Julie FABRE époux décédés, Célibataire . DRegsé le neuf février mil neuf eant cinquante . neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EmileCOURTIAL quatante cinq ans domicilié 2 avenue de la Porte des Lilas ;dapecteur des postes , cousin du. défunt qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD - décoas de la * croix de Guerrs 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtieme arron - dissement de Paris .PK. 3 8 Butis Le huit fevrier mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trante, est décédée en son domicile 19 Passaga frequel . Anhe-marie Claudine THARAUD, nés a Paris vingtieme arrondissement le vingt quatre mai mil neuf cent quarante-sept fille de Maurice THARAUD, manuGentionnaire, et de * * * Raymonde Charlotte MAN SART, son épouse sans profession, domiciliés comme dessus.-Drassé le neuf février mil neuf cent einquante, neuf heures trente, sur la déelaration de Henri COGNET, vingt-sept ans, négociant, 44 rue Solitaires, qui lecture faite a signé avec Nous Alexan A dre Tard, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au *4 $ Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.s all Bether Le neuf février mil neuf cent cinquante six heures., est décédée en son domicile * * * 4 * 80 rue de MénilmonCant , Julia CERTIER, née a Favieres (Seine - et - marne ) , le vingt - * huit mai mil huit cent inq , sans profassion, fille de Louis Médard CERTIER et * de Genev leve Julie MARQUET . époux décédés , Veuve de Camille LAVASTE DRessé le neuf , * * février mil neuf cent cinquante, douze heures sur la déclaration de Anne - marie MONTAGNE , femme LAVASTE., trente eins ans, domic iliée asa int Barthelemy Beaurepaire * * ( Isere ) , belle - fille-du la défunts , qui lecture faite a signé avee NOUS, Alexandre * TARD , décoré de la CFOIX de Guorre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au Ma ire du vingtieme arrondissement de Baris .PK. Addant 390, Le huit février mil neuf cent cinquante, vingt.trois heures, est décédée, en son domicile, ** mil neuf cant quatre, profession, fille de Mammes DECAMPS, et de Fernande Josephine dix-sept 444 mai Square-Jules Cheret 5, Léone Gilberte Martiale DECAMPS, née a Compiegne (0189), le sans MAQUAIRE, époux décédés, épouse Louis SOMMI.-Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante, de * douze heures dix, sur la déclaration de Pierre ROYER, vingt-huit ans, employé 104 rue d' Auber- illiers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint mire du vingtieme affondissement de Paris.).s au now 