OF The 5 0 Le vingt-neuf mars mil neuf nent ninquante, ving heures trente, est décédé rue de le Chine 4, Adrien Roger DELAVIE, domicilié a Paris (XI;) 2 rue Jules Verne né à Rochechouart (Haute Vienne), le premier aout mil hust cent quatre vingy-seize, tailleur file de Frangois DELAVIE, et de Marie RIVET, époux décédés, divorcé de Genevieve RIVET. *Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé-ru de la Chine 4, gui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la, croix de Guerre 1939, médaille. de la Résistance Française, * adjoint au mere du vingtieme arrondissement de Paris./.S blow B 5 1 Le vingt-houf marg mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée, en (son domicile, 34 rue . des Cendriers, Odette Germaine FRITZ, née au pré Saint Gervais, (Seina), le trois avril 'mil * * neuf ^ent vingt, corsetiere, fille de Camille Albert FRITZ, et de Alice Marie GAYOT, époux décé- dés, veuve de Robert Charles DUMANOIS, dressé le trents et un mare mil nouf cent cinquante, * neuf houras, Feur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquanté-sept ane, amployé rus d' Aubervil4d Tiers; 104 qui lecture faite a signé aven Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtieme arrondissemer de a 5 2 Le trente mars mil neuf ent o inquante, 8 treize heures trente minutes, est décédée en son * * d'omicile cité Bisson, 10, Marie Josephe RENAUD, née à Carentoir (Morbigan) le * * * nut.1 trente mers mil huit qatrevingt-dirnéuf, aans profession, fille de pere et mere * don't les noms ne sont pas connue du déclarant, - épouse de MONTIGAUD (les prénoms de 1 *époux étant inconnus du déclarant. Dressé le trente 'et un mers mil neuf cent singuante, à neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Florent POIRET, soixante et onge ans, * * * camelot, 10 cité Bisson, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TERD, décoré de la croix de duerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au mire du vingtieme * * arrondissement de Paris./ D Govuty 53 La trente et un mars mil nouf cent vinguante, gix heures trente, est décédée. en son domjoile 10 Villa Ermitage, Eugénie Elisabeth Eulalie RENAUT, née a Paris vingtieme arr ondissement le ning septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille d e Frangois * RENAUT, et de Eugénie Julietts Adolphine JOBART, époux décédés, veuve de Georges Clément *** LECUYER.-DRessé le trante ot un mars mil nouf cont cinquants, treizé haures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui*lecture faite a ** igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de "le croix de Guerre 1939, médaille da la Résistance * frangaise sdjoint au maire du vingtiome arrondissement da paris./.SK and 54, le crenta mirso mil heuf conD cinquants, vingt heurss, est décédée, rue de la Chine 4, Ross Marthe CONFESSON- domicilié a Paris (x11°) 8 rue du Colonel Oudot, née a La Celle (Allier) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre vingt-trois, 'sans profession, fille de Henri * * # * CONFESSON, et de Madeleine DUFFAL, époux décédés, veuve de Lucien LARMANGEAT,-Dresse le trente et un mare mil neuf cent cinquante, treize heúres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU DU, >quapante-trois ans, employé rue de tla Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt ieme arrondissement de Paris./. le and OF The 5 0 Le vingt-neuf mars mil neuf nent ninquante, ving heures trente, est décédé rue de le Chine 4, Adrien Roger DELAVIE, domicilié a Paris (XI;) 2 rue Jules Verne né à Rochechouart (Haute Vienne), le premier aout mil hust cent quatre vingy-seize, tailleur file de Frangois DELAVIE, et de Marie RIVET, époux décédés, divorcé de Genevieve RIVET. *Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé-ru de la Chine 4, gui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la, croix de Guerre 1939, médaille. de la Résistance Française, * adjoint au mere du vingtieme arrondissement de Paris./.S blow B 5 1 Le vingt-houf marg mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée, en (son domicile, 34 rue . des Cendriers, Odette Germaine FRITZ, née au pré Saint Gervais, (Seina), le trois avril 'mil * * neuf ^ent vingt, corsetiere, fille de Camille Albert FRITZ, et de Alice Marie GAYOT, époux décé- dés, veuve de Robert Charles DUMANOIS, dressé le trents et un mare mil nouf cent cinquante, * neuf houras, Feur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquanté-sept ane, amployé rus d' Aubervil4d Tiers; 104 qui lecture faite a signé aven Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mite du vingtieme arrondissemer de a 5 2 Le trente mars mil neuf ent o inquante, 8 treize heures trente minutes, est décédée en son * * d'omicile cité Bisson, 10, Marie Josephe RENAUD, née à Carentoir (Morbigan) le * * * nut.1 trente mers mil huit qatrevingt-dirnéuf, aans profession, fille de pere et mere * don't les noms ne sont pas connue du déclarant, - épouse de MONTIGAUD (les prénoms de 1 *époux étant inconnus du déclarant. Dressé le trente 'et un mers mil neuf cent singuante, à neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Florent POIRET, soixante et onge ans, * * * camelot, 10 cité Bisson, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TERD, décoré de la croix de duerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au mire du vingtieme * * arrondissement de Paris./ D Govuty 53 La trente et un mars mil nouf cent vinguante, gix heures trente, est décédée. en son domjoile 10 Villa Ermitage, Eugénie Elisabeth Eulalie RENAUT, née a Paris vingtieme arr ondissement le ning septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille d e Frangois * RENAUT, et de Eugénie Julietts Adolphine JOBART, époux décédés, veuve de Georges Clément *** LECUYER.-DRessé le trante ot un mars mil nouf cont cinquants, treizé haures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui*lecture faite a ** igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de "le croix de Guerre 1939, médaille da la Résistance * frangaise sdjoint au maire du vingtiome arrondissement da paris./.SK and 54, le crenta mirso mil heuf conD cinquants, vingt heurss, est décédée, rue de la Chine 4, Ross Marthe CONFESSON- domicilié a Paris (x11°) 8 rue du Colonel Oudot, née a La Celle (Allier) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre vingt-trois, 'sans profession, fille de Henri * * # * CONFESSON, et de Madeleine DUFFAL, époux décédés, veuve de Lucien LARMANGEAT,-Dresse le trente et un mare mil neuf cent cinquante, treize heúres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU DU, >quapante-trois ans, employé rue de tla Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt ieme arrondissement de Paris./. le and 