TRA neu 1 0 1 arr Le onze janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décédée, en son domicile, * * *** 11á 5 rue Levert, Marie Gabrielle BENOIT, née a Paris douziome arrondissement le deux septembre mil épc Lue mil huit aent quatre vingt-douze, confectionneuse, fille de Jean BENOIT, et de Rose PERROT, époux dée décédés, Célibataire. Dressé le treize Janvier mil neuf cant einquante, nouf heures gur la 444 ig déclaration de Joseph MEN ARD, soixante-dix-ans, sans profession, domicilié 9 rue Levert, qui 4 4 one lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de * Gue la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de de Le Neinarly n se que Le onze janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, est dé cédée, en son domicile 47 rue des 102 He: Maronites, Jeanne Marie DELACHAISE, née à Bordeaux (Gironde), le huit octobre mil huit cent *4 Approuvé a te quatre vingt-diz-sept, sans autres Fenseignements connus du décla#ant.-Bfessé le treize jan - mote nu ier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Mario 6E GAUDU* * * em quarants- troie the, employé rue de le Ghine -4, 14 qui is Gustave POIRIER, einquante-sept ans, employé 6 of Ma 104 rue' d' Aubervilliers) qui lécture faite & signé avec Nous Alexandre TARD= décuside la croix ja de Guerre 1939, médáille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissemany GU de Parip./. SK de CAM my Le d et Le treize janvier mil neuf cent cinquante, trois heures trante, est décédé, en son domicile, 44 103 fil Protro Paolo VERZELLONI, domicilié 117 rue d' Avron, chez ses pere et mere, né a Paris vingtieme cer affondiggement le dix avril mil neuf cent quarante-heuf, fils de Maggiorino VERZELLONI, Tailleur dis et de Ida GIACOPINELLI, son épouge, sans profession, domiciliés 117 rue d' Avron.# Dressé le trei Magg! Par ze janvier mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges JACOE * ** V in art TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire 17 so ixante-dix ans, employé 6 rue Marsoulan (XII°), qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre Ale du ingt iame arrond lissement de Paris./.SK au any Le Le onze janvier mil neuf sent cimquante, ningt-trois heures trente, est décédéen son domicile * 104 Sq 34 rue des Envierges, Antoinatte Genevieve LONGUEMART, née a Rouen (Seine Inférieure), le *444 ce ix mare mil neuf cent douze, fille de cuisine, fille de Antoine Alphonse LONGUEMART, et de *4 on Madeleine Joséphine CARLEN, épouge de Georges Alfred MAILLOT.-Eressé le traize janvier mil neuf eil cent einquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Georgés Alfred MAILLOT, trente-huit Al ans, couvreur, domicilié 34 rue des Envieges, époux de la défunte, qui lecture faite a signé 4 au avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille, de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. y Le douze mil neuf cant onze La janvier cinquante, heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Po Amélie Juliette BOLLE, domiciliée a Paris (xx°), is rue Dupont de L sure, née a Paris le trois 105 mai ze mil huit dant soixante-douze, sans profession, fille de Paul Frangois louis BOLLE, et de * ** Jeanne Cht Emilie PAGE, époux décédés, veuve de Claude Charles BOUCHÉ. .-Dressé le treize janvier mil * su neuf oent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois tu ans, amployé rue de la Chine 4, qui lacture faite a signé avec yous Alemandre TARD, décoré de Ré Croix de guerre 1939, Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondie la médaille de la Résistance sement da Paris./. SK of TRA neu 1 0 1 arr Le onze janvier mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décédée, en son domicile, * * *** 11á 5 rue Levert, Marie Gabrielle BENOIT, née a Paris douziome arrondissement le deux septembre mil épc Lue mil huit aent quatre vingt-douze, confectionneuse, fille de Jean BENOIT, et de Rose PERROT, époux dée décédés, Célibataire. Dressé le treize Janvier mil neuf cant einquante, nouf heures gur la 444 ig déclaration de Joseph MEN ARD, soixante-dix-ans, sans profession, domicilié 9 rue Levert, qui 4 4 one lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de * Gue la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de de Le Neinarly n se que Le onze janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, est dé cédée, en son domicile 47 rue des 102 He: Maronites, Jeanne Marie DELACHAISE, née à Bordeaux (Gironde), le huit octobre mil huit cent *4 Approuvé a te quatre vingt-diz-sept, sans autres Fenseignements connus du décla#ant.-Bfessé le treize jan - mote nu ier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration de Mario 6E GAUDU* * * em quarants- troie the, employé rue de le Ghine -4, 14 qui is Gustave POIRIER, einquante-sept ans, employé 6 of Ma 104 rue' d' Aubervilliers) qui lécture faite & signé avec Nous Alexandre TARD= décuside la croix ja de Guerre 1939, médáille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissemany GU de Parip./. SK de CAM my Le d et Le treize janvier mil neuf cent cinquante, trois heures trante, est décédé, en son domicile, 44 103 fil Protro Paolo VERZELLONI, domicilié 117 rue d' Avron, chez ses pere et mere, né a Paris vingtieme cer affondiggement le dix avril mil neuf cent quarante-heuf, fils de Maggiorino VERZELLONI, Tailleur dis et de Ida GIACOPINELLI, son épouge, sans profession, domiciliés 117 rue d' Avron.# Dressé le trei Magg! Par ze janvier mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges JACOE * ** V in art TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire 17 so ixante-dix ans, employé 6 rue Marsoulan (XII°), qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre Ale du ingt iame arrond lissement de Paris./.SK au any Le Le onze janvier mil neuf sent cimquante, ningt-trois heures trente, est décédéen son domicile * 104 Sq 34 rue des Envierges, Antoinatte Genevieve LONGUEMART, née a Rouen (Seine Inférieure), le *444 ce ix mare mil neuf cent douze, fille de cuisine, fille de Antoine Alphonse LONGUEMART, et de *4 on Madeleine Joséphine CARLEN, épouge de Georges Alfred MAILLOT.-Eressé le traize janvier mil neuf eil cent einquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de Georgés Alfred MAILLOT, trente-huit Al ans, couvreur, domicilié 34 rue des Envieges, époux de la défunte, qui lecture faite a signé 4 au avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille, de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. y Le douze mil neuf cant onze La janvier cinquante, heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Po Amélie Juliette BOLLE, domiciliée a Paris (xx°), is rue Dupont de L sure, née a Paris le trois 105 mai ze mil huit dant soixante-douze, sans profession, fille de Paul Frangois louis BOLLE, et de * ** Jeanne Cht Emilie PAGE, époux décédés, veuve de Claude Charles BOUCHÉ. .-Dressé le treize janvier mil * su neuf oent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois tu ans, amployé rue de la Chine 4, qui lacture faite a signé avec yous Alemandre TARD, décoré de Ré Croix de guerre 1939, Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondie la médaille de la Résistance sement da Paris./. SK of 