1027 Le vingt avril mil neuf cent cinquante, zéro heure cinglante-cing est. décédé rue de la Chine 4, René Alexis LEMURE, domicilié a Paris (xx°) rue des Envierges PARIS 25, né & Chalette (Loiret), le gept février mil huit cent quatre vingt-dix-sept fondeur, fils. de Alexie Amour LEMURE, et de Pauline Efnestine BÉDU, époux décédés, divorcé de Laurance Léonie GARNIER.-DRessé le vingt avril mil nouf cent cinquante, douze heures dix, * * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de parist. abame 028 le vingt avril mil neuf cent cinquante, zéro heure quinza, est décédé, rue de la Chine 4, * * * Ernest LEROY, domicilié a Paris (xx°) Boulevard Davout, 123 né a Bourges (Cher). le vingt-deux octobre mil huit cent quatre vingt, tourneur, fils de Eugene LEROY, et de Camille PINON. époux décédés, époux de Camille FISCHER.-Dressé le vingt avril mil' neuf cent cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE-GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chein 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, *44 tédaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.S. lefour A 1029 le dix-neuf avfil mil neuf cant cinquante, nouf heures cing, est décédé, rue de la Chine 4, 44 Marcel Georges MEINTZERT, domicilié aParis (xix°) avenue Jean-Jaurés 77 . né a Paris dixieme # arfondissmment le dix. février mil huit cant quatre vingt-douze, charpenCier, fils de, Nicolas *4 MEINTZEHT- ET DE Thérese MULLER. époux de Marthe DOCOURNA.-Dragsé le vingt avril mil nouf cent cinquante, douze, heures trents, sur la déclaration da. Eugene Marie LE GAUDU, quarante-1 trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alemandre TARD, décoré de la # ** croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adyoint au maire du yingtie arron dissement de Paris./.SK a Alprever 030 Le vingt avril mil neuf cent einquante, a heures, est décédée en son domidile due des * * t note Panoyaux, 18, Adelina Alphonsine LENOIR, née & Reims (Marne) le dix mars mil huit cent quatre- vingt-dix, sans profession, fille de do-Adoline Alphonein 6 Michel Arthur LENOIR et de Marie Joséphine BOUTREAU, époux décédés- divorcée en premieres noces de Henr: 1 Georges DAMBREVILLE .- épouse en secondes noces de Edouard GAUTIER.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent vinquante, neuf heures, sur la déclaration de l'époux, quarante-huit ans, vendeur, 18 rue des Panogaux, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de the résistance Frangaise, adjoint au ma ife du vingtieme * arrond issement de Paris./.J Eamin g 0 Le V ingt-al un'avfil mil neuf cent cinguante, quatre heures trente, est décédée, en son domicile 11 rue Sorbier, Marie Mélanie SCHMITT, née a Zoufftgen (Moselle), le vingt avfil mil huit cent concierge, fille de Nicolas SCHMITT, et de Jeanne SCHANNE, époux décédés, #747 vouve de Joseph Frangois DELREZ.-Dragsé le avril mil neuf cent cinquante, neuf heu- res dix; sur la déclaration Flora IMPERATORI, née Solari, quarante-sept ans, gans profession, domiciliée 11 rue Sorbier, qui lecture faits & signé avec Nous Alexandfe TARD- décoré de la ** Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au. mire du dissement de Paris./.SK Imperation's 1027 Le vingt avril mil neuf cent cinquante, zéro heure cinglante-cing est. décédé rue de la Chine 4, René Alexis LEMURE, domicilié a Paris (xx°) rue des Envierges PARIS 25, né & Chalette (Loiret), le gept février mil huit cent quatre vingt-dix-sept fondeur, fils. de Alexie Amour LEMURE, et de Pauline Efnestine BÉDU, époux décédés, divorcé de Laurance Léonie GARNIER.-DRessé le vingt avril mil nouf cent cinquante, douze heures dix, * * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrond issement de parist. abame 028 le vingt avril mil neuf cent cinquante, zéro heure quinza, est décédé, rue de la Chine 4, * * * Ernest LEROY, domicilié a Paris (xx°) Boulevard Davout, 123 né a Bourges (Cher). le vingt-deux octobre mil huit cent quatre vingt, tourneur, fils de Eugene LEROY, et de Camille PINON. époux décédés, époux de Camille FISCHER.-Dressé le vingt avril mil' neuf cent cinquante, douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE-GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chein 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, *44 tédaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.S. lefour A 1029 le dix-neuf avfil mil neuf cant cinquante, nouf heures cing, est décédé, rue de la Chine 4, 44 Marcel Georges MEINTZERT, domicilié aParis (xix°) avenue Jean-Jaurés 77 . né a Paris dixieme # arfondissmment le dix. février mil huit cant quatre vingt-douze, charpenCier, fils de, Nicolas *4 MEINTZEHT- ET DE Thérese MULLER. époux de Marthe DOCOURNA.-Dragsé le vingt avril mil nouf cent cinquante, douze, heures trents, sur la déclaration da. Eugene Marie LE GAUDU, quarante-1 trois ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alemandre TARD, décoré de la # ** croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adyoint au maire du yingtie arron dissement de Paris./.SK a Alprever 030 Le vingt avril mil neuf cent einquante, a heures, est décédée en son domidile due des * * t note Panoyaux, 18, Adelina Alphonsine LENOIR, née & Reims (Marne) le dix mars mil huit cent quatre- vingt-dix, sans profession, fille de do-Adoline Alphonein 6 Michel Arthur LENOIR et de Marie Joséphine BOUTREAU, époux décédés- divorcée en premieres noces de Henr: 1 Georges DAMBREVILLE .- épouse en secondes noces de Edouard GAUTIER.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent vinquante, neuf heures, sur la déclaration de l'époux, quarante-huit ans, vendeur, 18 rue des Panogaux, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de the résistance Frangaise, adjoint au ma ife du vingtieme * arrond issement de Paris./.J Eamin g 0 Le V ingt-al un'avfil mil neuf cent cinguante, quatre heures trente, est décédée, en son domicile 11 rue Sorbier, Marie Mélanie SCHMITT, née a Zoufftgen (Moselle), le vingt avfil mil huit cent concierge, fille de Nicolas SCHMITT, et de Jeanne SCHANNE, époux décédés, #747 vouve de Joseph Frangois DELREZ.-Dragsé le avril mil neuf cent cinquante, neuf heu- res dix; sur la déclaration Flora IMPERATORI, née Solari, quarante-sept ans, gans profession, domiciliée 11 rue Sorbier, qui lecture faits & signé avec Nous Alexandfe TARD- décoré de la ** Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au. mire du dissement de Paris./.SK Imperation's 