Le neuf janvier mil neuf dent cinquante, vingt-une heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * * 71 S Costs STAMAIEFF, domicilié a Paris (xx°), rue des Maronites 53, né e Klisoura (Bulgarie), le * * cinq mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, découpeur amboutisseur, fils de Stasmaia STAMAIEFF et de Milenia RANGELOVA, époux décédés, célibataire.-Dressé -le dix janvier mil nouf cent cinquan- te, quatorze heures cinquants, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandze TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire' du vingtieme arrondissement de Paris./.sx  Celpene Le dix janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédée. rue de la Chine 4, * 72. Léontine Stéphanie BANSSE, domiciliée & Paris (x1°), 94'rue du Faubourg du Temple, nés 84444 Mery sur Oise (seine et @ise), le. huit mai mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Emile Adolphe BAN SSE, -et de Victorine Augustine Julie MILLIANCOURT, époux décédés, veuve de ** Pierre Auguste MARINIER.-Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures sur la ** * déclaration de Exgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite B signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * ** Résistanos Frangadse, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. before Le sept janvier mil neuf eant cinquante, vingt-une houres, est decede, rue de la Chine 4, 444 Albert KLOTZ, demicilié a Vincennes (Seine) 4 rue Villebois Marceuil né a Vincennes (Seine) le huit sout mil huit cent quayre vingt-treize, ajusteur, fils de Pierre KLOTZ, et de Mathilde GROSSTEFFAN, époux décédés, époux de Vietorine Marie DECARRY-Bressé le dix janvier mil neuf * cinquante, quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française,adjoint au mire du vingtieme arron= dissement de Parie./.SK lispuea Le dix janvier mil neuf cent cinquante, eept heures, est décédée, en-son domicile, 148 rue de Bagnolet, Marie Félicie JAILLET, née & Beaufort (jura), le dix,sept novembre mil huit cent * * 74 sane profession, fille Jean Claude JAILLET, et de Marie Pierette BOREL, époux décédés, veuve de Alphonge SILBERT, Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante, quinze hou- res ingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qüarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a ighé avec Nous AlexandBe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris. acrown SK Le dix janvier mil nouf cent cinquante, deux heures, est décédée, en son domicile, 17 rue * * 75 Dupont de 1 Eure, Alice BOULNGIS, née & . Paris troisieme arrondissement lo-vingt-deux mars mil B huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Louis.Cyprion BOULNOIS, , et de Héloise * Augustine DUGENDRE, époux décédés, Célibataire.-Dressé le onse Janvier mil neuf cent cinquante neuf heures sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-sept ans, négociant, 44 rue des Solitaid res, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, *4 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Pards./ SK School Le neuf janvier mil neuf dent cinquante, vingt-une heures, est décédé, rue de la Chine 4, * * * 71 S Costs STAMAIEFF, domicilié a Paris (xx°), rue des Maronites 53, né e Klisoura (Bulgarie), le * * cinq mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, découpeur amboutisseur, fils de Stasmaia STAMAIEFF et de Milenia RANGELOVA, époux décédés, célibataire.-Dressé -le dix janvier mil nouf cent cinquan- te, quatorze heures cinquants, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandze TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire' du vingtieme arrondissement de Paris./.sx  Celpene Le dix janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédée. rue de la Chine 4, * 72. Léontine Stéphanie BANSSE, domiciliée & Paris (x1°), 94'rue du Faubourg du Temple, nés 84444 Mery sur Oise (seine et @ise), le. huit mai mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Emile Adolphe BAN SSE, -et de Victorine Augustine Julie MILLIANCOURT, époux décédés, veuve de ** Pierre Auguste MARINIER.-Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures sur la ** * déclaration de Exgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite B signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la * ** Résistanos Frangadse, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. before Le sept janvier mil neuf eant cinquante, vingt-une houres, est decede, rue de la Chine 4, 444 Albert KLOTZ, demicilié a Vincennes (Seine) 4 rue Villebois Marceuil né a Vincennes (Seine) le huit sout mil huit cent quayre vingt-treize, ajusteur, fils de Pierre KLOTZ, et de Mathilde GROSSTEFFAN, époux décédés, époux de Vietorine Marie DECARRY-Bressé le dix janvier mil neuf * cinquante, quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française,adjoint au mire du vingtieme arron= dissement de Parie./.SK lispuea Le dix janvier mil neuf cent cinquante, eept heures, est décédée, en-son domicile, 148 rue de Bagnolet, Marie Félicie JAILLET, née & Beaufort (jura), le dix,sept novembre mil huit cent * * 74 sane profession, fille Jean Claude JAILLET, et de Marie Pierette BOREL, époux décédés, veuve de Alphonge SILBERT, Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante, quinze hou- res ingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qüarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a ighé avec Nous AlexandBe TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris. acrown SK Le dix janvier mil nouf cent cinquante, deux heures, est décédée, en son domicile, 17 rue * * 75 Dupont de 1 Eure, Alice BOULNGIS, née & . Paris troisieme arrondissement lo-vingt-deux mars mil B huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Louis.Cyprion BOULNOIS, , et de Héloise * Augustine DUGENDRE, époux décédés, Célibataire.-Dressé le onse Janvier mil neuf cent cinquante neuf heures sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-sept ans, négociant, 44 rue des Solitaid res, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, *4 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Pards./ SK School 