Cont-treize DE tb the 1 1 0 7 le deux mai mil neuf eent eincuante, gept heures, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Hortense POULET, née a Viarmes le ingt-deux juillet mil huit esnt soixante, sane profession, fille de Louis Pierre POULET, st de Marguerie DEPIED, décédés, veuve de Paul Jasques JUNG.-Drogeé le six mai mil nouf eent einquants, neuf * heuros, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la * * Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistanes Française, adjoint au mairs du ingt ieme de' paris.7.8 SK lequener g 1 1 9. le trois ma: mil neuf cant eingüante, dix-gept heures, est décédée, en son domieile, 28 rue de Bellevillen Yvonns Jeanne Marie LE SQUERÈ, née & Ploemeur (Morbifian), le vingt-troid juin #4 mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Louis Marie LE SQUERE- sans profession, et de* Marie Tyonne-EVEN, sans profession, domieilié a Bourgneuf au Keryado par Lorient (Morbihan.- épouse de Robert Louis JAFFRE. -Dressé le quatre mai mil neuf eant einquante, neuf heures dix, * sur la déclaration de Gustave POIRIER, einquante-sep ans, amployé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite 8 signé avee Nous Alazandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistapee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement do paris./.SK 1 1 0 9 le trois 1 mil nouf eent cinquante, dix heures quarante-cing, est décédé, rue de la Thine 4, pul. Séraphin Charles SOUBRIANT, domicilié a Paris (xx°) 58 tue du Surmelin, né e ?ravecy (Aisne) le douze septembre mil huit ment goizante-dix-sept, gans profession, fill de Charles Désiré #4 SOUBRIANT, et de Catherine Aurore TOURNAY époux décédés, épouse de Efnostine Angeline 4444 TOURNAY *SOYEUX .-Dressé le quatre ma 1 mil nouf cent einguante, quatorze heures, sun le décla- ration de Eugens Maria LA GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture * faite & eigné aven Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *44 Résistance Ffan ise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris. SK Selpain a 1 1 o le quatre mai mil neuf cent inquante, hujt heures, est dénédé, rue de la Chine 4, Louis Michel GRANDIDIER, domiciliés a Draney (Seine) 21 Avenue de la muetts. né e Cheeny (Mogalle), le vingt- six novenbre mil huit cent soixante-trois, retfaité des Chemins de for Français, fils de 3444 Michel GRANDIBIER, et de Anne LINEL, époux décédés, veuf en pramieres noces da Anastasie $444 Elediie JENOC, veuf en secondes noees de Laurent le quatre mai mil neuf sent 4* cinguante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-trois ans amployé rue de la Ching 4, qui lacture feite asigné evee Nous Alezandre TARD- décoré de la * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au do vingtieme arron- liesement de paris./.S lagawer 1 1 le quatre mai mil neuf eent ednquante, six haures dix, est décédé, rue de la China 4, * * Alexis ROGER, domicilié a Paris (xx°) rue du Pressoir 33, né a Parie treiziome arrondissament le cing aout mil nouf cent treize, polieseur, file de Alexis ROGER , décédé, et de Maris Rose JULLIEN, e-on épouse domiciliées Nantarre. époux 'de Lucienne LAPLACE -Dregsé le quatre mai mil neuf cent cincuante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- rante-trois any, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD d écoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance` Frangaise, adjoint alt Maire du ringtieme affondissement de paris./.SK again Cont-treize DE tb the 1 1 0 7 le deux mai mil neuf eent eincuante, gept heures, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Hortense POULET, née a Viarmes le ingt-deux juillet mil huit esnt soixante, sane profession, fille de Louis Pierre POULET, st de Marguerie DEPIED, décédés, veuve de Paul Jasques JUNG.-Drogeé le six mai mil nouf eent einquants, neuf * heuros, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la * * Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistanes Française, adjoint au mairs du ingt ieme de' paris.7.8 SK lequener g 1 1 9. le trois ma: mil neuf cant eingüante, dix-gept heures, est décédée, en son domieile, 28 rue de Bellevillen Yvonns Jeanne Marie LE SQUERÈ, née & Ploemeur (Morbifian), le vingt-troid juin #4 mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Louis Marie LE SQUERE- sans profession, et de* Marie Tyonne-EVEN, sans profession, domieilié a Bourgneuf au Keryado par Lorient (Morbihan.- épouse de Robert Louis JAFFRE. -Dressé le quatre mai mil neuf eant einquante, neuf heures dix, * sur la déclaration de Gustave POIRIER, einquante-sep ans, amployé 104 rue d' Aubervilliere, qui lecture faite 8 signé avee Nous Alazandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistapee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement do paris./.SK 1 1 0 9 le trois 1 mil nouf eent cinquante, dix heures quarante-cing, est décédé, rue de la Thine 4, pul. Séraphin Charles SOUBRIANT, domicilié a Paris (xx°) 58 tue du Surmelin, né e ?ravecy (Aisne) le douze septembre mil huit ment goizante-dix-sept, gans profession, fill de Charles Désiré #4 SOUBRIANT, et de Catherine Aurore TOURNAY époux décédés, épouse de Efnostine Angeline 4444 TOURNAY *SOYEUX .-Dressé le quatre ma 1 mil nouf cent einguante, quatorze heures, sun le décla- ration de Eugens Maria LA GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture * faite & eigné aven Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la *44 Résistance Ffan ise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris. SK Selpain a 1 1 o le quatre mai mil neuf cent inquante, hujt heures, est dénédé, rue de la Chine 4, Louis Michel GRANDIDIER, domiciliés a Draney (Seine) 21 Avenue de la muetts. né e Cheeny (Mogalle), le vingt- six novenbre mil huit cent soixante-trois, retfaité des Chemins de for Français, fils de 3444 Michel GRANDIBIER, et de Anne LINEL, époux décédés, veuf en pramieres noces da Anastasie $444 Elediie JENOC, veuf en secondes noees de Laurent le quatre mai mil neuf sent 4* cinguante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-trois ans amployé rue de la Ching 4, qui lacture feite asigné evee Nous Alezandre TARD- décoré de la * Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au do vingtieme arron- liesement de paris./.S lagawer 1 1 le quatre mai mil neuf eent ednquante, six haures dix, est décédé, rue de la China 4, * * Alexis ROGER, domicilié a Paris (xx°) rue du Pressoir 33, né a Parie treiziome arrondissament le cing aout mil nouf cent treize, polieseur, file de Alexis ROGER , décédé, et de Maris Rose JULLIEN, e-on épouse domiciliées Nantarre. époux 'de Lucienne LAPLACE -Dregsé le quatre mai mil neuf cent cincuante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- rante-trois any, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD d écoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance` Frangaise, adjoint alt Maire du ringtieme affondissement de paris./.SK again 