Dix PAIX neados SCHOOL 1 7 6 Le vingt janvier mil neuf cinquante, trois heures, est décédé, rue de la Chine 4 Marguerits Renée FINOU, domiciliée a Paris (xi°), rue de la Folie Regmault_ 62, # née & Paris dixieme arrondissement . le trente juillet mil huit cent quatre vingt- dix-neuf, femme de ménage, fille de Pierre Joseph FINOU, et de Jules Marie LASCOUX, époux décédés, divorcée de Marcel JOUANIN.-Dressé le vingt janvier mil nouf cent cinquants, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecpure faite a signé avec Nous Alaxandre TARD- décoré de la. croix de Guerre 1939, médaille de la Résistan ce Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lequen an 1 7 7 Le dix-neuf janvier mil peuf cent cinquante, douze heures quarante-eing, est décédé, rue de la * * Chine 4, Jean-marie MARCIAU, domicilié a Aubervilliers (SEine), rue Solférino 23, né i Anost Sea- ne et Loira), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre. vingC-quinze, manoeuvre, fils de Pierre * MARCIAU, et de Jeanne LECHENANET, époux décédés, veuf en premieses noees de Lucie Marguerite Dessertenne  époux en secondes noces de Claudine PERRIER.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * * employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ad Maira du vingtieme arfondissement de Paris./.s Agaman 178 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, 4444 Jean BLOND, domicilié* a Paris (Xx°), rue Mendelsshon 14, né & Saint Sernin du Plain (Saone et Loire), le trente-un ma mil huit cent quatre vingt-onze, couvreur, fils de Claude BLOND  et de Frangoise MONNOT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Anna MEIER, époux en secondes * noces de' MUTEL Thérese Germaine.-Dressé le vingt janvier mil neuf dent cinquante, treize heures . sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrondissement de Parie./.sk liganor 1,7.9 Le vingt janvier mil neuf cent inquante, zéro heure quarante-cinq est décédé, en son domicile, # 16 rue Soleillet, Jules Jean BLANCHARD, né a Confraccurt (Haute' Saone), le douze novembre mil huit cent soixante-huit, sans' profession, fils de Louis Octave's BLANCHARD- et de Jeanne Marie Françoise MILLOT, épeux décédés, veuf de Florentine Delphine LANES.-Dresse le - vingt-un janyier mil neuf cent inquante, neuf heuresn sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gambette, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme' afrondissement de Peris./. (spand 18 DLe vingt janvier mil neuf cent cinquante dix heures trente, est décédée, en gon-domicile, 103 rue des Amandiers, Marie Joséphine JUY, née a Naney (Meutthe et Moselle), le vingt-quatre avril mil huit cent sans profession, fille de Charles Joseph JUY, et de Anna Emélie STERREAUX, époux décédés, veuve de Georges HEIDINGER.-Dressé le ving+-un janvier mil nouf cent * ciniguante, neuf heures dix, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 * Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du-vingtippe arrondissement de Paris SK lafact Dix PAIX neados SCHOOL 1 7 6 Le vingt janvier mil neuf cinquante, trois heures, est décédé, rue de la Chine 4 Marguerits Renée FINOU, domiciliée a Paris (xi°), rue de la Folie Regmault_ 62, # née & Paris dixieme arrondissement . le trente juillet mil huit cent quatre vingt- dix-neuf, femme de ménage, fille de Pierre Joseph FINOU, et de Jules Marie LASCOUX, époux décédés, divorcée de Marcel JOUANIN.-Dressé le vingt janvier mil nouf cent cinquants, treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecpure faite a signé avec Nous Alaxandre TARD- décoré de la. croix de Guerre 1939, médaille de la Résistan ce Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lequen an 1 7 7 Le dix-neuf janvier mil peuf cent cinquante, douze heures quarante-eing, est décédé, rue de la * * Chine 4, Jean-marie MARCIAU, domicilié a Aubervilliers (SEine), rue Solférino 23, né i Anost Sea- ne et Loira), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre. vingC-quinze, manoeuvre, fils de Pierre * MARCIAU, et de Jeanne LECHENANET, époux décédés, veuf en premieses noees de Lucie Marguerite Dessertenne  époux en secondes noces de Claudine PERRIER.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, * * employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ad Maira du vingtieme arfondissement de Paris./.s Agaman 178 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, 4444 Jean BLOND, domicilié* a Paris (Xx°), rue Mendelsshon 14, né & Saint Sernin du Plain (Saone et Loire), le trente-un ma mil huit cent quatre vingt-onze, couvreur, fils de Claude BLOND  et de Frangoise MONNOT, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Anna MEIER, époux en secondes * noces de' MUTEL Thérese Germaine.-Dressé le vingt janvier mil neuf dent cinquante, treize heures . sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrondissement de Parie./.sk liganor 1,7.9 Le vingt janvier mil neuf cent inquante, zéro heure quarante-cinq est décédé, en son domicile, # 16 rue Soleillet, Jules Jean BLANCHARD, né a Confraccurt (Haute' Saone), le douze novembre mil huit cent soixante-huit, sans' profession, fils de Louis Octave's BLANCHARD- et de Jeanne Marie Françoise MILLOT, épeux décédés, veuf de Florentine Delphine LANES.-Dresse le - vingt-un janyier mil neuf cent inquante, neuf heuresn sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gambette, qui lecture faite a eigné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme' afrondissement de Peris./. (spand 18 DLe vingt janvier mil neuf cent cinquante dix heures trente, est décédée, en gon-domicile, 103 rue des Amandiers, Marie Joséphine JUY, née a Naney (Meutthe et Moselle), le vingt-quatre avril mil huit cent sans profession, fille de Charles Joseph JUY, et de Anna Emélie STERREAUX, époux décédés, veuve de Georges HEIDINGER.-Dressé le ving+-un janvier mil nouf cent * ciniguante, neuf heures dix, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 * Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du-vingtippe arrondissement de Paris SK lafact 