Le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt. est accouchée d'un enfant * * 4 * 6 présentement sans vie, rue de la Chine. 40 Alfred Yvonne JOVIN, née a, Troyes (Aube), le **4 douze avril mil neuf cent dix, sans profession, épouse de Robert gustave HUET, né aux Lilas (SEina) le vingt-trois novembre mil neuf cent cing monteur, domiciliés aux Lilas (Sei ne) 93 rue Romain Rolland le douze avril mil neuf cent ainquante, treize heures_4 quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine. 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre *** 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Selpan anjoy le treize avril mil neuf cinquante, deux heures quarante-sing, est décédée rue de la Chine 964 Marie Juliette BOULENGER, domiciliée à Paris (XX*) 9 Villa de l'ermitage, née à Beauvais (Oise), le quinza juin mil huit soixante douze, sans profession, fille de Jules BOULEN** GER, et de Augustine MONNOY, époux décédés, veuve de Léon le treize avril mil - quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, ,amployé rus de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maice du a V ingt 1eme arrond issement de Paris./.SK ligreen Le treize avril mil neuf cent cinquante, cinq heures dix, est décédée rue de la Chine 4, * 9 6 5 Frangoise JOUVENEL, domiciliée & Pantin (SEine) 4,rue de la Marine, née a Beaulieu sur Dordo gne(Correze), le deux mai nil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Jean *** JOUVENEL. et de Marie RAUFIE, époux décédés, veuve de Frangois PEYRELADE--Dress6 le treize * avril mil neuf cent cipquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU DU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé abee Nous Alexan ,dra TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franga ise, adjoint au Ma ire du vingt de paris./.SK lefrene K Le treize avril mil neuf centeinquante, deux heures ddx, est d'écédéé, rue de la Chine 4, * * b Mario DUBOIS, domiciliée a Draney (SEine), 16 rue Hadj. née à Bertric Burée (Dordogne), le * vingt-deux avril mil huit cent quatre ingt-trois, sans profession, fille de Jean DUBOIS, et de Jeanne OT ANT, époux décédés, veuf en pramieres noces de Roger BONN ARD, épouse en secondes noces de Maximin Eugene Joseph MILHEM.-DRassé le treize avril mil neuf cent cinquante, qua- torze houres vingt, sur 1a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantg-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui llecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisseme meht de paris./.SK ligarn out Le douze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Alphonse PORTEBOEUF, domicilié à Noisy le See (Seine), 63 rue de Brement, né à Parigné 9 6 7 1 Eveque (Sarthe), le trente novembre mil huit cént quatre vingt-treizo, manoeuvre, fils de Joseph -PORTEBOEUF, et de Vietoire Elise CHARCOT, époux décédés, veuf de Jeanne Adrienne * * Berthe le treize avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trante, sur la déclaration de Eugène Marie quarante-trois ans, employé rue de la Chipn e 4 qui lecture faitea signé avee Nous Alezandre TARD- décoré de la Guerre 1939, médal le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de laher of Le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt. est accouchée d'un enfant * * 4 * 6 présentement sans vie, rue de la Chine. 40 Alfred Yvonne JOVIN, née a, Troyes (Aube), le **4 douze avril mil neuf cent dix, sans profession, épouse de Robert gustave HUET, né aux Lilas (SEina) le vingt-trois novembre mil neuf cent cing monteur, domiciliés aux Lilas (Sei ne) 93 rue Romain Rolland le douze avril mil neuf cent ainquante, treize heures_4 quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans employé rue de la Chine. 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre *** 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Selpan anjoy le treize avril mil neuf cinquante, deux heures quarante-sing, est décédée rue de la Chine 964 Marie Juliette BOULENGER, domiciliée à Paris (XX*) 9 Villa de l'ermitage, née à Beauvais (Oise), le quinza juin mil huit soixante douze, sans profession, fille de Jules BOULEN** GER, et de Augustine MONNOY, époux décédés, veuve de Léon le treize avril mil - quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, ,amployé rus de la Chine 4, qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maice du a V ingt 1eme arrond issement de Paris./.SK ligreen Le treize avril mil neuf cent cinquante, cinq heures dix, est décédée rue de la Chine 4, * 9 6 5 Frangoise JOUVENEL, domiciliée & Pantin (SEine) 4,rue de la Marine, née a Beaulieu sur Dordo gne(Correze), le deux mai nil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Jean *** JOUVENEL. et de Marie RAUFIE, époux décédés, veuve de Frangois PEYRELADE--Dress6 le treize * avril mil neuf cent cipquante, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU DU quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé abee Nous Alexan ,dra TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Franga ise, adjoint au Ma ire du vingt de paris./.SK lefrene K Le treize avril mil neuf centeinquante, deux heures ddx, est d'écédéé, rue de la Chine 4, * * b Mario DUBOIS, domiciliée a Draney (SEine), 16 rue Hadj. née à Bertric Burée (Dordogne), le * vingt-deux avril mil huit cent quatre ingt-trois, sans profession, fille de Jean DUBOIS, et de Jeanne OT ANT, époux décédés, veuf en pramieres noces de Roger BONN ARD, épouse en secondes noces de Maximin Eugene Joseph MILHEM.-DRassé le treize avril mil neuf cent cinquante, qua- torze houres vingt, sur 1a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantg-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui llecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisseme meht de paris./.SK ligarn out Le douze avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Alphonse PORTEBOEUF, domicilié à Noisy le See (Seine), 63 rue de Brement, né à Parigné 9 6 7 1 Eveque (Sarthe), le trente novembre mil huit cént quatre vingt-treizo, manoeuvre, fils de Joseph -PORTEBOEUF, et de Vietoire Elise CHARCOT, époux décédés, veuf de Jeanne Adrienne * * Berthe le treize avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trante, sur la déclaration de Eugène Marie quarante-trois ans, employé rue de la Chipn e 4 qui lecture faitea signé avee Nous Alezandre TARD- décoré de la Guerre 1939, médal le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de laher of 