Le dix-sept avril mil neuf qunt reinguante, huit haures, quinze, décédé rue de la Chine 4 1 Maurice PRU, domicilié a Paris (XVI1°)3evesuegrunstiere, né a Nevers (Nievre), le dix décem to bre mil huit cent quatre vingt-quinze, agent Technique, fils de Paul Léon Jean BRU, déoédé esode le Christine Lucie DUTRAY, sans profession, domiciliée à ChevWeuse (Seine et oise) divoreé en 7 pramieres noces de Jeanne Anits Gabrielle WEERTS, époux daTMagdeleine BENEDETTI. Dressé la * * dix=gept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaretion de Eugene Marie LE Gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK fegare Le seize avril mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, 4 * 1 /Paulette Hortense MARTIN, domiciliée ,a Paris (xx°). 27 rue des Panoyaux, née a Moulon (Loiret) # t P le douze mars mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Désiré MARTIN, et de VO Julie Julienne LECLERC, époux décédés, veuve de Jean Baptiste Ulphy LENOIR.-Dfessé le dix-gept nu av,fil mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclarat 10n de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous *44 - Alezandre TARD- décoré de la croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK alpain say Le dix-gept avril mil neuf cant cinquante, buit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4 1 Joséphine ArtémiseLINDE, domiciliée a Montreuil (SEine)- 70 rue de Lagny, née a Brmeaux )Seine et marne), le treize aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de 'Gustave LINDÉ et de Rosamée Joséphine NOEL, époux décédés, épouse de Momore Jean Honoré DANDONNEAU.-Dfessé * le dix-sept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance se adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lequer 1 Le dix-gept avril mil neuf cent cinquante,deux heures quarante-cinq est décédée, rue de la Chine 4. Suzanne Marguerite GUILBERT, domiciliée. & Paris (xx°) 79 rue de la Réunion  née a Notre Dame du Thil loise), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre vingt-seize, sans pro- fession, fille de Alexandre Alfred GUILBERT, et de Chantal Marie Cécile GAVOURY, époux décédés, divorcéa de Maurice Jules Alexandre FRICANT.-Dressé le dix-gept avril mil neuf cent cinquante quinze heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre/ 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtieme arfondissement de-A * Paris./.SK bequen La lix-sept avril mil neuf dent dinquante, vers dix-huit heures, est décédé, en son domicile 1. 36 rue de Marie André GRUSELLE, né a cuisy (Meuse), le yingt-neuf mars mil neuf cent trois, approvisionneur, fils de Amédée GRUSELLE, décédé, et de Augustine Eugénie * * FRÉMINET# sans profession, domiciliée a Montreuil, (Seine) 93 rue de Rosny, époux de Catherine LOPEPÉ .-DREssé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, neuf heures sur, la déclaration de Abal LELCK, quarante ans, employé 83 rue Gambetta, qui lectura faite a signé avec Nous 4*. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Française 444 adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris./.SK A buth T Le dix-sept avril mil neuf qunt reinguante, huit haures, quinze, décédé rue de la Chine 4 1 Maurice PRU, domicilié a Paris (XVI1°)3evesuegrunstiere, né a Nevers (Nievre), le dix décem to bre mil huit cent quatre vingt-quinze, agent Technique, fils de Paul Léon Jean BRU, déoédé esode le Christine Lucie DUTRAY, sans profession, domiciliée à ChevWeuse (Seine et oise) divoreé en 7 pramieres noces de Jeanne Anits Gabrielle WEERTS, époux daTMagdeleine BENEDETTI. Dressé la * * dix=gept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaretion de Eugene Marie LE Gaudu, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK fegare Le seize avril mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, 4 * 1 /Paulette Hortense MARTIN, domiciliée ,a Paris (xx°). 27 rue des Panoyaux, née a Moulon (Loiret) # t P le douze mars mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Désiré MARTIN, et de VO Julie Julienne LECLERC, époux décédés, veuve de Jean Baptiste Ulphy LENOIR.-Dfessé le dix-gept nu av,fil mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclarat 10n de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous *44 - Alezandre TARD- décoré de la croix de Buerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK alpain say Le dix-gept avril mil neuf cant cinquante, buit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4 1 Joséphine ArtémiseLINDE, domiciliée a Montreuil (SEine)- 70 rue de Lagny, née a Brmeaux )Seine et marne), le treize aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de 'Gustave LINDÉ et de Rosamée Joséphine NOEL, époux décédés, épouse de Momore Jean Honoré DANDONNEAU.-Dfessé * le dix-sept avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avac Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance se adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lequer 1 Le dix-gept avril mil neuf cent cinquante,deux heures quarante-cinq est décédée, rue de la Chine 4. Suzanne Marguerite GUILBERT, domiciliée. & Paris (xx°) 79 rue de la Réunion  née a Notre Dame du Thil loise), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre vingt-seize, sans pro- fession, fille de Alexandre Alfred GUILBERT, et de Chantal Marie Cécile GAVOURY, époux décédés, divorcéa de Maurice Jules Alexandre FRICANT.-Dressé le dix-gept avril mil neuf cent cinquante quinze heures, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lesture faite & igné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre/ 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtieme arfondissement de-A * Paris./.SK bequen La lix-sept avril mil neuf dent dinquante, vers dix-huit heures, est décédé, en son domicile 1. 36 rue de Marie André GRUSELLE, né a cuisy (Meuse), le yingt-neuf mars mil neuf cent trois, approvisionneur, fils de Amédée GRUSELLE, décédé, et de Augustine Eugénie * * FRÉMINET# sans profession, domiciliée a Montreuil, (Seine) 93 rue de Rosny, époux de Catherine LOPEPÉ .-DREssé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, neuf heures sur, la déclaration de Abal LELCK, quarante ans, employé 83 rue Gambetta, qui lectura faite a signé avec Nous 4*. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Française 444 adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Paris./.SK A buth T 