Le trente et un mars mil neuf cent einquante, dix huit heures est décédé, en son ******* 855 domicile, 71 rue Saint Blaiss, David Ber BERCOVICI, né is Jassy (Roumanie( le * * * * * ** dix mad mil nouf cont un, commergant, fils de Molse BERCOVICI, décédé, et de Binee Rifea * ** BERCOVICI, sa vauve . sans profession, domiciliée. 134 rue d' Avron, époux de Sarah COPOLOVICI+ Dreasé le premier avril mil nouf cent cinquante, neuf, heures sur la déclaration de BEEN ARD *** Léandre, ans, amployé 11 rue Notme Dame de Nazareth, qui lecture faits & sign e avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance #G # * française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Libermans Le trente, et un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédée, en son domi- 85 6 ile, 122 Boulevard de Charonne, Marie Antoinette Andrée GRENÉ, née & Couvrot, Marne), le * Haurs Laur ingt-sept janvier mil, huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Frédéric Alfred GRENÉ, et de élivie ECOUTIN, époux décédés, célibataire.- Dressé le premier avril mil nouf * cent cinquante, neuf heures dix, sur la, déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, ** employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture fa ite & signé avec Nous Alexandre TARD, démo- ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du A* * V ingt ieme arrond issement de paris./.SK agy Vu la grosse a Nous remise le trente et un mars mil neuf cent cinquante, un jugement rendu 857 par le tribunal civil de la Seine en date du dix février mil neuf cent cinquante, Nous *44 transcr iv cns iei le dispositif dudit jugement le TRIBUNAL PARS CES MOTIFS. Dity et 6076 déclare que, ,le, V ingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) (ar Abraham HECHT, domicilié & Paris V ingtieme arrondissement cent six rue des Amaundiers, * * Qucie sans autres renseignements :Dit que le présent jugement tiendra lieu d' actes de décés du sus difers nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil Ordon ne en outre la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Eyat * non b leb civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris Transcrit le premder avril mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de ParisSk Le trente et un mare mil neuf cent cinguante, douze heures trente-cing, est décédé, rue de la 858 chine 4, Alfred Clément Désiré Chrysole LESAFFRE, domicilié a Parie (xx°) 237 rue des Pyré- nées, né à Comines (Nord), le huit avril mil huit cent soixante et onze, sans profession, 44 fils de Auguste Honoré Louis LESAFFRE, et de Marceline Ismérie Flore DELMOTTE, époux décédés, divorcé en premieres noces de Clémence CARBON, *youf en secondes noces de Amélie Marie 4 4 Louise PELLERIN.-Dfessé le premier avril mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sua la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectuer faits a igné avec Nous Alexandre. TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt: 1eme arrondissement de Paris./.S) leGuence Le deux avril mil neuf cent cinquante , une heure quarante minutes, est décédé en son domi -4 8 5 cils, 34 rue Levert . Marcel Gabriel Lucien MOURGUES, né a Paris, douzieme arrondissement ,7 le six mars mil neuf cent mécanicien, fils de Lucien Mourgues , décédé , et de Gabrielle * Virginie Jogéphine CAMBIER  , sa veuve . domiciliée a Paris, 34 rue Levert époux de Marcelle* Louise PITOLET Dreesé le deux avril mil neuf ce nc quarants neuf.heures sur la déclaration de Louis MOURGUES 9 quarante huit ans, frere du défunt dirdoteur , domicilié i Paris, XX4 4 3 Avenue Taillade . qui lecture faise a signé avec NOUS, TARD décoré de la croax de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Franga ise adjornt au me #e du vingt 1eme arrondjesement de Paris .PK./. Hearegod Le trente et un mars mil neuf cent einquante, dix huit heures est décédé, en son ******* 855 domicile, 71 rue Saint Blaiss, David Ber BERCOVICI, né is Jassy (Roumanie( le * * * * * ** dix mad mil nouf cont un, commergant, fils de Molse BERCOVICI, décédé, et de Binee Rifea * ** BERCOVICI, sa vauve . sans profession, domiciliée. 134 rue d' Avron, époux de Sarah COPOLOVICI+ Dreasé le premier avril mil nouf cent cinquante, neuf, heures sur la déclaration de BEEN ARD *** Léandre, ans, amployé 11 rue Notme Dame de Nazareth, qui lecture faits & sign e avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance #G # * française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. Libermans Le trente, et un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédée, en son domi- 85 6 ile, 122 Boulevard de Charonne, Marie Antoinette Andrée GRENÉ, née & Couvrot, Marne), le * Haurs Laur ingt-sept janvier mil, huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Frédéric Alfred GRENÉ, et de élivie ECOUTIN, époux décédés, célibataire.- Dressé le premier avril mil nouf * cent cinquante, neuf heures dix, sur la, déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-trois ans, ** employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture fa ite & signé avec Nous Alexandre TARD, démo- ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du A* * V ingt ieme arrond issement de paris./.SK agy Vu la grosse a Nous remise le trente et un mars mil neuf cent cinquante, un jugement rendu 857 par le tribunal civil de la Seine en date du dix février mil neuf cent cinquante, Nous *44 transcr iv cns iei le dispositif dudit jugement le TRIBUNAL PARS CES MOTIFS. Dity et 6076 déclare que, ,le, V ingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) (ar Abraham HECHT, domicilié & Paris V ingtieme arrondissement cent six rue des Amaundiers, * * Qucie sans autres renseignements :Dit que le présent jugement tiendra lieu d' actes de décés du sus difers nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil Ordon ne en outre la transcFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Eyat * non b leb civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris Transcrit le premder avril mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de ParisSk Le trente et un mare mil neuf cent cinguante, douze heures trente-cing, est décédé, rue de la 858 chine 4, Alfred Clément Désiré Chrysole LESAFFRE, domicilié a Parie (xx°) 237 rue des Pyré- nées, né à Comines (Nord), le huit avril mil huit cent soixante et onze, sans profession, 44 fils de Auguste Honoré Louis LESAFFRE, et de Marceline Ismérie Flore DELMOTTE, époux décédés, divorcé en premieres noces de Clémence CARBON, *youf en secondes noces de Amélie Marie 4 4 Louise PELLERIN.-Dfessé le premier avril mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sua la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectuer faits a igné avec Nous Alexandre. TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt: 1eme arrondissement de Paris./.S) leGuence Le deux avril mil neuf cent cinquante , une heure quarante minutes, est décédé en son domi -4 8 5 cils, 34 rue Levert . Marcel Gabriel Lucien MOURGUES, né a Paris, douzieme arrondissement ,7 le six mars mil neuf cent mécanicien, fils de Lucien Mourgues , décédé , et de Gabrielle * Virginie Jogéphine CAMBIER  , sa veuve . domiciliée a Paris, 34 rue Levert époux de Marcelle* Louise PITOLET Dreesé le deux avril mil neuf ce nc quarants neuf.heures sur la déclaration de Louis MOURGUES 9 quarante huit ans, frere du défunt dirdoteur , domicilié i Paris, XX4 4 3 Avenue Taillade . qui lecture faise a signé avec NOUS, TARD décoré de la croax de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Franga ise adjornt au me #e du vingt 1eme arrondjesement de Paris .PK./. Hearegod 