Trente 3 1 6 Dans le nuit du vingt-neuf au trente janvier mil neuf cent einquante, est 44 décédé* 23 rue des Couronnes, Frédéric MAURAT, né a Londres (Angleterre), le * * deux septambre mil neuf cent un, plombier, fils de connus du ,déclarant, célibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinguante, neuf heures sur la déclaration de GAST AL Jean quarante-huit ans, hotelier, domieilié 23 rue-des Couronnes, qui lec- ture faite a signé avec yous Alezandre TARD- décoré de la croik de Guerre 1939, médaille de la * Résistange Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S s 1 Le trente-un janyier mil neuf cent cinquante. onze heures trente, est décédé, en son domicile, 16bis rue des Maraichers, Léonard BOURDARIAS, né a Treignae (correze), le six février mil huit # cent soizante-dix-sept, sans profession, fils de Gabriel BOURDARIAS, et de Thérese CROISILLE, * époux décédés; vour de Louise Julie FROMONTEIL. - DRessé le premier février mil neuf cent te, nouf heures dix, sur la déblaration de Vincent SAFRA einguante-trois ans, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alezahdre TARD- décoré de la croix de Guel re 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiems afrondissement de * Schooled Paris./.SK is ; 1 § Le premier février mil' neuf cent cinquante, deuz heures cinquante-cing, est décédée. rue de la * thine 4, Frangoise Alexandrine MARCHAIS, domeiliée a Montreuil "Seine) rue de Villiers 48, pée a Chailland (Mayenne), le dix janvier mil huit cent ************ soizante-seize, sans profession fille de Pierre Louis MARCHAIS, et de Maria GOMBERT, époux décédés, épóuse de Bertrend Louis 4 * BONNET -Dressé le premier février mil neuf cent cinquante, néuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec`Nous Alexandre TARD, décoré de la' croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, sdjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Ulequea as Le trente-un janvier mil nouf cent cinquante, vingt heures, est décédées, en son domicile, 109 44 3118 Cours de Vincennest Annette LE BOURHIS, née a Beuzec-Conq (Finistere), le quatre janvier mil huit cent huit cent soixante- qua-tre. sans profession, fille de Yves LE BOURHIS, et de Marie Jeanne 44 LAUTRON, époux décédés, veuve en premieres noees de Silvestre LE FUR, veuve en secondes noces de Jérome BODIVIT.-Dressé le premier, février mil neuf cent sinquante, neuf heures-vingt sur 18.444 déclaFation de Gustave POIRIER, sinquante-sopt ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faits a signé avee Nous TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance adjoint au maire du arrond issement de Frangaise, vingtieme Paris./.Sx 320 Le premier février mil. neuf cent cinquante, eix heures, est décédée, rue de la Chine 4, Jacqueline ANDRES, domiciliée à Bobigny (seine), rue Jean Jaurés 221, née a Gallardon (Eure et Loir), le huit juillet mil neuf eent trente-un, sans profession, fille de Fernand Louis ANDRES, et de *** Germaine Désirée HOULBERT, son épouse, domiciliés a Bobigny (Seine) rue Jean Jaurés 221.-Céliba- le premier février mil neuf cent cinquante, douze heures sur la déclaration de4 Eugene Marie LE GADDU, quarante-trois ans, employá rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Hous Alexandre TARD, décoré de -la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanse Française adjoint au meire du vingtieme afrondissement de Paris./.s. legawa Trente 3 1 6 Dans le nuit du vingt-neuf au trente janvier mil neuf cent einquante, est 44 décédé* 23 rue des Couronnes, Frédéric MAURAT, né a Londres (Angleterre), le * * deux septambre mil neuf cent un, plombier, fils de connus du ,déclarant, célibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinguante, neuf heures sur la déclaration de GAST AL Jean quarante-huit ans, hotelier, domieilié 23 rue-des Couronnes, qui lec- ture faite a signé avec yous Alezandre TARD- décoré de la croik de Guerre 1939, médaille de la * Résistange Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S s 1 Le trente-un janyier mil neuf cent cinquante. onze heures trente, est décédé, en son domicile, 16bis rue des Maraichers, Léonard BOURDARIAS, né a Treignae (correze), le six février mil huit # cent soizante-dix-sept, sans profession, fils de Gabriel BOURDARIAS, et de Thérese CROISILLE, * époux décédés; vour de Louise Julie FROMONTEIL. - DRessé le premier février mil neuf cent te, nouf heures dix, sur la déblaration de Vincent SAFRA einguante-trois ans, employé 11 Avenue du pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alezahdre TARD- décoré de la croix de Guel re 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiems afrondissement de * Schooled Paris./.SK is ; 1 § Le premier février mil' neuf cent cinquante, deuz heures cinquante-cing, est décédée. rue de la * thine 4, Frangoise Alexandrine MARCHAIS, domeiliée a Montreuil "Seine) rue de Villiers 48, pée a Chailland (Mayenne), le dix janvier mil huit cent ************ soizante-seize, sans profession fille de Pierre Louis MARCHAIS, et de Maria GOMBERT, époux décédés, épóuse de Bertrend Louis 4 * BONNET -Dressé le premier février mil neuf cent cinquante, néuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec`Nous Alexandre TARD, décoré de la' croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, sdjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK Ulequea as Le trente-un janvier mil nouf cent cinquante, vingt heures, est décédées, en son domicile, 109 44 3118 Cours de Vincennest Annette LE BOURHIS, née a Beuzec-Conq (Finistere), le quatre janvier mil huit cent huit cent soixante- qua-tre. sans profession, fille de Yves LE BOURHIS, et de Marie Jeanne 44 LAUTRON, époux décédés, veuve en premieres noees de Silvestre LE FUR, veuve en secondes noces de Jérome BODIVIT.-Dressé le premier, février mil neuf cent sinquante, neuf heures-vingt sur 18.444 déclaFation de Gustave POIRIER, sinquante-sopt ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faits a signé avee Nous TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résis- tance adjoint au maire du arrond issement de Frangaise, vingtieme Paris./.Sx 320 Le premier février mil. neuf cent cinquante, eix heures, est décédée, rue de la Chine 4, Jacqueline ANDRES, domiciliée à Bobigny (seine), rue Jean Jaurés 221, née a Gallardon (Eure et Loir), le huit juillet mil neuf eent trente-un, sans profession, fille de Fernand Louis ANDRES, et de *** Germaine Désirée HOULBERT, son épouse, domiciliés a Bobigny (Seine) rue Jean Jaurés 221.-Céliba- le premier février mil neuf cent cinquante, douze heures sur la déclaration de4 Eugene Marie LE GADDU, quarante-trois ans, employá rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Hous Alexandre TARD, décoré de -la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanse Française adjoint au meire du vingtieme afrondissement de Paris./.s. legawa 