Le vingt-eix avril mil nouf cent cinquante, trois heures trante, est décédé, en son * * 1 domicile, 6 rue²Dalajtre, Alexandre Léon Emmanuel LARGENTON. Chevalier de la Légion ***** d'Honneur, décoré de la Médaille Militaira croix de Guerre 14-18, ,né & Brest (Finistere) le dix décembre. mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Vintor Félix Matie # LARGENTON, at de Marie Eugénie COCQUELET. époux décédés, époux de Séverine Désirée WAROUX.- Dreesé le ,vingt-eix avril mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Henfi JOU ANNEAU, trentg-rhuit ans, amployé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance ** * Ffangaise, adjoint au maire du vingtiame arrond lissement de Paris./.S jejs Le 'vingt-siz avril mil nouf cent cinquante. sept heures trente, est décédée, en son domiciler 1 0 35 rue Paul strauss, Marcelle HAREAU, née a Issy;les-Moulineaux (Seine), le trente-et-un Jan- vier nil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Jogeph HAREAU, et de Célina * CHAPELIERE, époux décédés, épouse de Silvin Henri THOMAS, dreesé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, traiseheurss.trents, sur la déclaration de Silvin Henri THOMAS, soixante any Maire adjoint au vingtieme arrondissmment de Paris, domicilié 35 rue Paul Strauss, époux de * la défuhts, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre, TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au vingtieme affondissement de Paris, SK shy le vingt-cing avril mil neuf cent dinquante, vingt-trois heurés cinquante, est décédée, rue 6 10 de la Chine 4, Marie PORTIER, domiciliée à Paris (x1°) 121 rue Saint maur, née a Boinot ( Charente Marjtime#), le vingt-trois aout mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, * fille de Firmin`PORTIER, et de Marie GANE- époux décédés, veuva de Henri BABADD.-DFessé le *** vingt-siz avril oil neuf cent cinquante, treiza heures quarante, sur la déclaration da Eugene DE Marie LE GAUDU, quarantg-trois'ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite' a signé 7 * aven Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille dã la Régistance Fran- gaise, adjoint au mire du vingtiame &rrondissement de paris./.St  lefrener May le avril mil neuf cant cinquante, huit heures trents, est décédé4, rue de la Chine 1 0 6 - 4, André HRONIK, domicilié a Paris (xx° 17 rue Pelleport, né a Saint Maur les. Fossés (Seine) la ingt-at-un février mil nouf pent-onzey chauffeur livreur, fils de Wenceslas Frangois * * HRONIK, 45 décédé, at de Léa DOYEN. sans profession, domiciliée a Paris (XIV°) 4 Villa **4 Moderno, époux de Yvonne Marde Félicie GODARD.-Dress le vingt-six avril mil neuf cent GFG cinquante, quatorze heures trents, sur la déclaration de Fugene Marie LE, GAUDU- quarante- * trois ahs, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faita a signé avec Nous Alexandre TARD- * décoré da la Croix de Guerra 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au ire du vingtiems arfondissement de paris./.SK le ningt-oing abril mil neuf cent cinquanto, nouf heures trante, est décédé, rue de le Chine 106 4, Farnand PHILIPPE, domicilié a Paris (xx°) 92 rue des Pyrénées, né a Paris vingtieme arron dissement, le vingt octobre mil huit cent quatre vingt-neuf, mécanicien * fils de Jean 144 PHILIPPE, at de Stéphania Marie NEVEJANS- époux décédés, époux de Germaine Angelique *44 DELAVALE. Dressé le vingt-giz avril mil neuf cent cincuante, quatorze houres quarante, *44 sui la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troie ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * * * Méda: ille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingt 1eme de Paris SK felpein Le vingt-eix avril mil nouf cent cinquante, trois heures trante, est décédé, en son * * 1 domicile, 6 rue²Dalajtre, Alexandre Léon Emmanuel LARGENTON. Chevalier de la Légion ***** d'Honneur, décoré de la Médaille Militaira croix de Guerre 14-18, ,né & Brest (Finistere) le dix décembre. mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Vintor Félix Matie # LARGENTON, at de Marie Eugénie COCQUELET. époux décédés, époux de Séverine Désirée WAROUX.- Dreesé le ,vingt-eix avril mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Henfi JOU ANNEAU, trentg-rhuit ans, amployé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance ** * Ffangaise, adjoint au maire du vingtiame arrond lissement de Paris./.S jejs Le 'vingt-siz avril mil nouf cent cinquante. sept heures trente, est décédée, en son domiciler 1 0 35 rue Paul strauss, Marcelle HAREAU, née a Issy;les-Moulineaux (Seine), le trente-et-un Jan- vier nil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Jogeph HAREAU, et de Célina * CHAPELIERE, époux décédés, épouse de Silvin Henri THOMAS, dreesé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante, traiseheurss.trents, sur la déclaration de Silvin Henri THOMAS, soixante any Maire adjoint au vingtieme arrondissmment de Paris, domicilié 35 rue Paul Strauss, époux de * la défuhts, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre, TARD- décoré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au vingtieme affondissement de Paris, SK shy le vingt-cing avril mil neuf cent dinquante, vingt-trois heurés cinquante, est décédée, rue 6 10 de la Chine 4, Marie PORTIER, domiciliée à Paris (x1°) 121 rue Saint maur, née a Boinot ( Charente Marjtime#), le vingt-trois aout mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, * fille de Firmin`PORTIER, et de Marie GANE- époux décédés, veuva de Henri BABADD.-DFessé le *** vingt-siz avril oil neuf cent cinquante, treiza heures quarante, sur la déclaration da Eugene DE Marie LE GAUDU, quarantg-trois'ans, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faite' a signé 7 * aven Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille dã la Régistance Fran- gaise, adjoint au mire du vingtiame &rrondissement de paris./.St  lefrener May le avril mil neuf cant cinquante, huit heures trents, est décédé4, rue de la Chine 1 0 6 - 4, André HRONIK, domicilié a Paris (xx° 17 rue Pelleport, né a Saint Maur les. Fossés (Seine) la ingt-at-un février mil nouf pent-onzey chauffeur livreur, fils de Wenceslas Frangois * * HRONIK, 45 décédé, at de Léa DOYEN. sans profession, domiciliée a Paris (XIV°) 4 Villa **4 Moderno, époux de Yvonne Marde Félicie GODARD.-Dress le vingt-six avril mil neuf cent GFG cinquante, quatorze heures trents, sur la déclaration de Fugene Marie LE, GAUDU- quarante- * trois ahs, amployé rue de la Chine 4, qui lecture faita a signé avec Nous Alexandre TARD- * décoré da la Croix de Guerra 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au ire du vingtiems arfondissement de paris./.SK le ningt-oing abril mil neuf cent cinquanto, nouf heures trante, est décédé, rue de le Chine 106 4, Farnand PHILIPPE, domicilié a Paris (xx°) 92 rue des Pyrénées, né a Paris vingtieme arron dissement, le vingt octobre mil huit cent quatre vingt-neuf, mécanicien * fils de Jean 144 PHILIPPE, at de Stéphania Marie NEVEJANS- époux décédés, époux de Germaine Angelique *44 DELAVALE. Dressé le vingt-giz avril mil neuf cent cincuante, quatorze houres quarante, *44 sui la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troie ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * * * Méda: ille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingt 1eme de Paris SK felpein 