La dix -neuf Janvier mil neuf cent cinquante neuf heures, est décédée en son domicile , *** 1 7 1 7 rue Dupont de 1° Eure . Jeanne Irma FROGNET née & Paris, vingt 1eme arrondissement , le * vingt et un mai mil huit cent quatre vingt et un- fille de Jules FROGNET, et de Caroline * * LACROIX, époux décédés . sans profession épouse de paul Joseph Auguste MONOT Dressé le* vingt janvier mil neuf cent cinquante . douze heures dix minutes sur la déclaration de * * *** Charlotte MARTEL épouse BOVYN, , cinquante huit ans, domiciliée 105 avenue Gambetts, quie4 de la défunte  . qui lecture faite a signé uvec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiem e arrondisse -# ment de Paris .PK. Me Marleh Le dix-neuf junvier mil neuf ce At cinquante,a vingt-trois heures, est décédée en son domicile 172 rue Orfila 22, Marie Augustine Elolde LAPIE, née & gréad (Cotes du Nord) le quinze novembre * AVÉANT mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Jean Pierra LAPIE et de Eloise *44 DOUARD, époux décédés,- veuve de Frangois Marie AVÉANT. - Dregsé le vingt, janvier mil neuf - cent qinquante, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis LAPIE, quarante-six ans, manutent jonnaire, domicilié 22 rue Orfila, fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda-illé de la Résistance Frangaise, ad- ** jo int au du y ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Streary Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédée. en son domicile 148 rue de Bagnolet, Pauline STEINBORN, née à Will (Grand Duché du Luxambourg), le vingt-deux * 173 septembre' mil huit ceht soixante-trois) sans profession, fille de Nicolas STEINBORN, et de * * Cathering Pauline SERVAIS, époux décédés, veuve de Xavier Henri LEYMANN.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, douze' heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alemandre TARD- * * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangatise adjoint au Maire du *44 ingt teme arrond issement de Paris./.Sk lelpory 2 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix neuf houres dix, est décédé, rue de la Chine 4, 1 7 4 Antoine Joseph DALAIRE, domicilié a Romainville (Seine), rue Arago 56, né a Labresles (Rhone) le premier novembre mil huft cent quatre vingt, plombier, fils de Clauda DALAIRE- et de Catherine * AURION, époux décédés, veuf de Louise GUINE.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante * douze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé . rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiome Frondissement de Paris./.sx beaun Le vingt janvier mil neuf cent cinquants, une heure vingt, est décédé, rue de la Chine 4, * * * 1 7 5 Maurice Henri LESAGE, domicilié a Paris (X111°), Avenue d' Italie( 184, né a Saint Romain de * * Colbose, (Seine Inférieure), le seize avril mil huit cent quatre vingt-seize, magasinier, *44 fils de Paul Georges LESAGE- et de Clarisse Céline BOUTIGNY, époux décédés, époux de Renée *4 * Frangcise CALLLAULT.-Dressé le vingt janvier mil nouf cent cinquante, douze heures cinquantes * sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDO, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectire fadile a signé avec Nous Alexandrs TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.Sk legan of La dix -neuf Janvier mil neuf cent cinquante neuf heures, est décédée en son domicile , *** 1 7 1 7 rue Dupont de 1° Eure . Jeanne Irma FROGNET née & Paris, vingt 1eme arrondissement , le * vingt et un mai mil huit cent quatre vingt et un- fille de Jules FROGNET, et de Caroline * * LACROIX, époux décédés . sans profession épouse de paul Joseph Auguste MONOT Dressé le* vingt janvier mil neuf cent cinquante . douze heures dix minutes sur la déclaration de * * *** Charlotte MARTEL épouse BOVYN, , cinquante huit ans, domiciliée 105 avenue Gambetts, quie4 de la défunte  . qui lecture faite a signé uvec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtiem e arrondisse -# ment de Paris .PK. Me Marleh Le dix-neuf junvier mil neuf ce At cinquante,a vingt-trois heures, est décédée en son domicile 172 rue Orfila 22, Marie Augustine Elolde LAPIE, née & gréad (Cotes du Nord) le quinze novembre * AVÉANT mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Jean Pierra LAPIE et de Eloise *44 DOUARD, époux décédés,- veuve de Frangois Marie AVÉANT. - Dregsé le vingt, janvier mil neuf - cent qinquante, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis LAPIE, quarante-six ans, manutent jonnaire, domicilié 22 rue Orfila, fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda-illé de la Résistance Frangaise, ad- ** jo int au du y ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Streary Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est décédée. en son domicile 148 rue de Bagnolet, Pauline STEINBORN, née à Will (Grand Duché du Luxambourg), le vingt-deux * 173 septembre' mil huit ceht soixante-trois) sans profession, fille de Nicolas STEINBORN, et de * * Cathering Pauline SERVAIS, époux décédés, veuve de Xavier Henri LEYMANN.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, douze' heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alemandre TARD- * * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangatise adjoint au Maire du *44 ingt teme arrond issement de Paris./.Sk lelpory 2 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix neuf houres dix, est décédé, rue de la Chine 4, 1 7 4 Antoine Joseph DALAIRE, domicilié a Romainville (Seine), rue Arago 56, né a Labresles (Rhone) le premier novembre mil huft cent quatre vingt, plombier, fils de Clauda DALAIRE- et de Catherine * AURION, époux décédés, veuf de Louise GUINE.-Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante * douze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé . rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de * * Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiome Frondissement de Paris./.sx beaun Le vingt janvier mil neuf cent cinquants, une heure vingt, est décédé, rue de la Chine 4, * * * 1 7 5 Maurice Henri LESAGE, domicilié a Paris (X111°), Avenue d' Italie( 184, né a Saint Romain de * * Colbose, (Seine Inférieure), le seize avril mil huit cent quatre vingt-seize, magasinier, *44 fils de Paul Georges LESAGE- et de Clarisse Céline BOUTIGNY, époux décédés, époux de Renée *4 * Frangcise CALLLAULT.-Dressé le vingt janvier mil nouf cent cinquante, douze heures cinquantes * sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDO, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lectire fadile a signé avec Nous Alexandrs TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.Sk legan of 