Le quinze mai mil neuf cent cinquante, sept heures dix, est décédé rue de la Chine 4, Eugene Le o: PROTAT, domicilié a Paris (x1*) 74 rue Jean Pierre Timbaud* né & Vergisson (Seone et Loire) 162 le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Claude PROTAT  * arre et de Jeanne PHILIPPE, époux décédés, divorcé en premieres noces de Joseph BONGÉ, spoux en * dixi secondes noces de Alexandrine Jeanne Marie JAN.-Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante liés treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, empleyé * dix, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la creix de 7 ru Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement- Guer de Paris./.s de P J leform Le de Lou: Le quaterze maimil neuf eent einquante, quaterze-heurgs vingt, est assoushée d'un enfant présen le 1 tement sans vie . 13 rue Mouraud, Christiane Fernande CHAUSSETIER, née (oise), le vingt Clér sept décembre mil neuf sent trente, empleyée de semmeree, épeuse de Jean Lus,ien Henri DÉSIRÉ né à Fay aux Leges (Leiret), le quinze aout, mil neuf sent eingt-quatrs, gravsur, demieiliés a mil Paris (xv*) 5 rue Antoine le seize mai mil neuf sent sinquante, neuf heures te- sur la déelaration du pere, qui leeture faits a SIgné avee Nous, Alexandre TARD- déeeré de la * * déec groix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arren ving dissement de paris./. Divila J Le t. Le quinze mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédé rue de la Ching 4 3 r1 Gaëtan Marcel VOILLEREAU, domicilié & Paris (XX*) 6 rue Auger, né & Givry (Yonne), le trente nov juillet mil huit cent quatre ingt-douze, contreleur, fils de Frangois VOILLEREAU, et de *** Lou Estelle GOURLOT, époux décédés, époux de Lucienne Céline Marie DEFERT.-Dresse le seize mai mil ma 1 neuf cent cinqüante, neuf heures dix, sur la déclasation de Eugene Mar.ie LE GAUDU, quarante- deu: trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fa,ite a signé avec Nous Alexandre TARD- décu Nou ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du *** adj v ingt deme arrendiesement de paris./. lequin my Le le seize mai mil neuf cent cinquante, quatre houres yingt, est décédé Tue de la Chine 4, *** rue Maurice crépin DETANT, domicilié à Paris (XIX*) 11 rue bellet, né & Caudry (Mord), le vingt- mil six octobate mil huit cent quatre vinglequinze, maneeuvre, file de Joseph DETANT, et de Marie * * Mal Zoé Adélaide CATTIAUX, époux décédés, époux de Valentine Bmilie le seize mai mil eir neuf oant sinquante, dix heurss vingt. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- 123 me arrond lissement de Paris./.SK ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs dd vinglede déca trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Tal du belown Le Le quinze ma 1 mil neuf cent inqunate, dix heures trente, est décédé, rue de la Chine Jad Maurios PIEDDEFER, domicilié à Montreuil (Seine) 42 rue Moliers, né au Havre (Seine 4,444 et le douze mare mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Haycinthe inférisure) Lou de Athalie PETIT, décédés, époux de Marie LEBOSSE.-Dregsé - le seize mai mil neuf cant PIEDDEFER, et qui dix heures trente, gur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante,trois cinquante , de GAU la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nou. Alezandre TARD, décoré de la ans, croix employé çue Ale Paris./.S. 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du ingt 1eme arrondissement de de Guerre * # * au leffer ong Le quinze mai mil neuf cent cinquante, sept heures dix, est décédé rue de la Chine 4, Eugene Le o: PROTAT, domicilié a Paris (x1*) 74 rue Jean Pierre Timbaud* né & Vergisson (Seone et Loire) 162 le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Claude PROTAT  * arre et de Jeanne PHILIPPE, époux décédés, divorcé en premieres noces de Joseph BONGÉ, spoux en * dixi secondes noces de Alexandrine Jeanne Marie JAN.-Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante liés treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, empleyé * dix, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la creix de 7 ru Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement- Guer de Paris./.s de P J leform Le de Lou: Le quaterze maimil neuf eent einquante, quaterze-heurgs vingt, est assoushée d'un enfant présen le 1 tement sans vie . 13 rue Mouraud, Christiane Fernande CHAUSSETIER, née (oise), le vingt Clér sept décembre mil neuf sent trente, empleyée de semmeree, épeuse de Jean Lus,ien Henri DÉSIRÉ né à Fay aux Leges (Leiret), le quinze aout, mil neuf sent eingt-quatrs, gravsur, demieiliés a mil Paris (xv*) 5 rue Antoine le seize mai mil neuf sent sinquante, neuf heures te- sur la déelaration du pere, qui leeture faits a SIgné avee Nous, Alexandre TARD- déeeré de la * * déec groix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arren ving dissement de paris./. Divila J Le t. Le quinze mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, est décédé rue de la Ching 4 3 r1 Gaëtan Marcel VOILLEREAU, domicilié & Paris (XX*) 6 rue Auger, né & Givry (Yonne), le trente nov juillet mil huit cent quatre ingt-douze, contreleur, fils de Frangois VOILLEREAU, et de *** Lou Estelle GOURLOT, époux décédés, époux de Lucienne Céline Marie DEFERT.-Dresse le seize mai mil ma 1 neuf cent cinqüante, neuf heures dix, sur la déclasation de Eugene Mar.ie LE GAUDU, quarante- deu: trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fa,ite a signé avec Nous Alexandre TARD- décu Nou ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du *** adj v ingt deme arrendiesement de paris./. lequin my Le le seize mai mil neuf cent cinquante, quatre houres yingt, est décédé Tue de la Chine 4, *** rue Maurice crépin DETANT, domicilié à Paris (XIX*) 11 rue bellet, né & Caudry (Mord), le vingt- mil six octobate mil huit cent quatre vinglequinze, maneeuvre, file de Joseph DETANT, et de Marie * * Mal Zoé Adélaide CATTIAUX, époux décédés, époux de Valentine Bmilie le seize mai mil eir neuf oant sinquante, dix heurss vingt. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- 123 me arrond lissement de Paris./.SK ré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs dd vinglede déca trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Tal du belown Le Le quinze ma 1 mil neuf cent inqunate, dix heures trente, est décédé, rue de la Chine Jad Maurios PIEDDEFER, domicilié à Montreuil (Seine) 42 rue Moliers, né au Havre (Seine 4,444 et le douze mare mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Haycinthe inférisure) Lou de Athalie PETIT, décédés, époux de Marie LEBOSSE.-Dregsé - le seize mai mil neuf cant PIEDDEFER, et qui dix heures trente, gur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante,trois cinquante , de GAU la Chine 4, qui lecture faits a signé avec Nou. Alezandre TARD, décoré de la ans, croix employé çue Ale Paris./.S. 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du ingt 1eme arrondissement de de Guerre * # * au leffer ong 