PAIX Onarante dy SCHOOL 4 o 6 Le dix février mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Louise CO CAGNE, domiciliée a Faris (XIII°) Vaudrezanne 30 née à Tonnerre (Yonne), le vingt-deux avril mil huit eant quatre sans profession, fille de Frangois CO CAGNE~ et de Anne LECLERC, époux décédés, veuve de Georges Léon Albert MAIGROT.-Dresse le dix février mil neuf cent einquante, quinze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai- te agsigné avec Nous AlexandreTard, décoré de l'a croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance franciaes, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S j befamer o 7 Le dix février mil neuf cent cingunte  treize heured quarante einq minutes, est décédé . * en son domicile 58 rue de Buzenval . Maklouf ZEMMOUR né à BOugie ( Constantine , le * ingt einq juin mil huit cent ,soixante seize - cordonnier , fils de Nathan ZEMMOUR et de Nouara ZEMMOUR époux décédés . époux de Mzaltoub ATLAN Dressé .le onze février mil neuf cent cinguante neuf heures sur la déclaration de Roger ZEMMOUR , quarante ans, employé la Préfecture de Police , domicilié a versailles (Seine - et - oise ) - 6 rue Fonteany , fils du défunt qui lecture fa ite a signé avec NOUS, Alexandre TARD . décoré de la CRoix de Guerre 1939, de la Résistance Française . adjoint au maire du vingtieme arrondissement ** de Paris .PK. jaw PAY 408 Le dix février mil neuf cent cinquante, quatorze heures. quinze, est décédé, rue de la Chine 4* Roland Peul Louis KIVEN, domicilié aux Lilas (Seine) 5 rue du Cog<Frangais, né a Asnieres (Sei envoi et ne), le douze novembre mil neuf eent vingt-huit, céramiste, filse de René Louis Pierre KIVEN # employé de banque, et de Clémence Louise Juliette SCHELINGUER, son épouse, secrétaire, domiei- + liés 116 Boulevard Davout, épour* de Colette HEVIF. Dressé, le onze février mil neuf cent ein- quante, neuf heures dix, sur. la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, empd yé rue de la Chine 4, qui- lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix * de GuerTe 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissem ment de Paris./. Ultrew 409. Le dix février mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, * Henfiette Valentine ROBERT, née a Paris dix-neuvieme arrondissement le seize septembre mil * * Se nine) huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, fille de Christophe Louis ROBERT, et de Valehri- - gre renvoi; ne Marie Frangoise CADY de Saint Cyr, époux a éeédés, veuve en premieres noces de Auguste ** MAUNAURY, épouse en secondes noces de Auguste Hippolyte LECGMTE.-Dressé le onze février mil - neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, ** décoré de la groix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du # ingtieme arrondissement de Paris./.SK lefower y Le dix février mil neuf eeht cinquante, dix-sept heures, est décédé, rue de la Chine 4, *** Albert TRACAS, domicilié a Paris (x1°) 143 Due Saint Maur, né a Barbery le dix-huit mars mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fils de Gustave PRACAS, eT de Arthemyse MERCIER, époux décédés, veuf de Palmyre Caroline Prudence B@QUET.-Dressé le onze février mil * mil neuf cent cinquante, neuf houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Ffançaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lifram PAIX Onarante dy SCHOOL 4 o 6 Le dix février mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Louise CO CAGNE, domiciliée a Faris (XIII°) Vaudrezanne 30 née à Tonnerre (Yonne), le vingt-deux avril mil huit eant quatre sans profession, fille de Frangois CO CAGNE~ et de Anne LECLERC, époux décédés, veuve de Georges Léon Albert MAIGROT.-Dresse le dix février mil neuf cent einquante, quinze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai- te agsigné avec Nous AlexandreTard, décoré de l'a croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance franciaes, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S j befamer o 7 Le dix février mil neuf cent cingunte  treize heured quarante einq minutes, est décédé . * en son domicile 58 rue de Buzenval . Maklouf ZEMMOUR né à BOugie ( Constantine , le * ingt einq juin mil huit cent ,soixante seize - cordonnier , fils de Nathan ZEMMOUR et de Nouara ZEMMOUR époux décédés . époux de Mzaltoub ATLAN Dressé .le onze février mil neuf cent cinguante neuf heures sur la déclaration de Roger ZEMMOUR , quarante ans, employé la Préfecture de Police , domicilié a versailles (Seine - et - oise ) - 6 rue Fonteany , fils du défunt qui lecture fa ite a signé avec NOUS, Alexandre TARD . décoré de la CRoix de Guerre 1939, de la Résistance Française . adjoint au maire du vingtieme arrondissement ** de Paris .PK. jaw PAY 408 Le dix février mil neuf cent cinquante, quatorze heures. quinze, est décédé, rue de la Chine 4* Roland Peul Louis KIVEN, domicilié aux Lilas (Seine) 5 rue du Cog<Frangais, né a Asnieres (Sei envoi et ne), le douze novembre mil neuf eent vingt-huit, céramiste, filse de René Louis Pierre KIVEN # employé de banque, et de Clémence Louise Juliette SCHELINGUER, son épouse, secrétaire, domiei- + liés 116 Boulevard Davout, épour* de Colette HEVIF. Dressé, le onze février mil neuf cent ein- quante, neuf heures dix, sur. la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, empd yé rue de la Chine 4, qui- lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix * de GuerTe 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissem ment de Paris./. Ultrew 409. Le dix février mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, * Henfiette Valentine ROBERT, née a Paris dix-neuvieme arrondissement le seize septembre mil * * Se nine) huit cent oixante-dix-neuf, sans profession, fille de Christophe Louis ROBERT, et de Valehri- - gre renvoi; ne Marie Frangoise CADY de Saint Cyr, époux a éeédés, veuve en premieres noces de Auguste ** MAUNAURY, épouse en secondes noces de Auguste Hippolyte LECGMTE.-Dressé le onze février mil - neuf cent cinquante, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, ** décoré de la groix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du # ingtieme arrondissement de Paris./.SK lefower y Le dix février mil neuf eeht cinquante, dix-sept heures, est décédé, rue de la Chine 4, *** Albert TRACAS, domicilié a Paris (x1°) 143 Due Saint Maur, né a Barbery le dix-huit mars mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fils de Gustave PRACAS, eT de Arthemyse MERCIER, époux décédés, veuf de Palmyre Caroline Prudence B@QUET.-Dressé le onze février mil * mil neuf cent cinquante, neuf houres trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Ffançaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lifram 