Le vingt-et un mai mil neuf cent seize heures est décédé, en son domicile 369 rue des Pyrénées, Alphonse Fernand DELCOURT, né, & Lille (Nord), le vingt-six octebre mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de Edmond Henri Marcellin Joseph DELCOURT n ET DE Charlotte BRUNET, époux décédée, époux de Marie Louise Julie LEGOUP. Dressé le_ tingt-# * - deux mai mil neuf cent inquante, nouf heures quarante, sur la déclaration de Vairé Eugene ## ans, emploté 60 rus de provence Paris )9°) qui lectura faite a signé avec Nous alemandre TARD- décoré de la croix de guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aummire du vingtieme arrond issement de paris./.SE Spraiz of Le ma 1 mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, en son domicile, * - 1 3 Impasse Haxo Alffed Maurice MINET, né a Lille (Nord), le vingt-six février mil huit cent * quatre ingt, journalier, fils de Louis Frangois MINET, et de Félicie-Eugénie CHARLE, époux décédés, divorcé. en premieres noces de Léont ine Emilie CHATELAIN, époux en sevondes noces de Jeanne Rogalie LAUNOYS,-Drassé le vingt-deux mai mil neuf dent cinquante, nouf heures einguan te. sur la déclaration de Raymonde DOGNET, née Minet, quarante et un ang, teinturiere, *44 domiciliée 8 rue de Lagny & Montreuil (Seine), fille du défunt, qui lecture faite a signé *4 avea Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de uerre 1939, médaille de la Résistance Françã1 se adjoint au mairs du vingt 1eme arrondissement de paris./. SK RD le vingt-at un mai mil neuf cent cinquante, trois heures cinquante-cing est décédé, rue de la * 1 Chine 4, Prançois JANU . domicilié a Paris (x*) 81 rue du Faubourg Saint Denis , né a Holesov ( Thécos lovaquie), le trente novembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fils de 4 * Vincent JANU, et de' Thérese HORAK, époux décédés, époux der Francisca' USABIAGA.-DFassé le vingt- deux-maimil-neuf cent ciuquante, dix heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- Tante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD- *1 décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance-Pfança.ise adjoint au maire du * * * vingt 1eme affondissement de paris./.SK lequen Le vingt mai mil neuf cent cinguante, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 395 rue des Pyrénées, Louis Jacques Robert FAGART, né a La motte Beuvron (Loir et Cher), le dix-gept octobre mil huit cent quatre v'ingt-cing, retraité des finances, 'fils de Marie Auguste Octave + * FAGART, et de Marie Elvire Marguarite ALBENE, époux 'décédés, époux de Hélene SANTINI.-Dressé le vingt-deux mai mil nour cent cinquante, dix heures dix; la déclaration de MarceI ROSIER, * trente et un ans, employé 31 Boulevard Saint Germain paris (v°) qui lecture faite a sdgné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du ingt 1eme affondisgement de paris./.SK Mories off Le V ingt mai mil neuf cent cincuante, dix heuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne # 4 Germa: ine LOICHET, domiciliée & paris (xx°) 18 Impasse des Couronnes, née a Petit Noir (Jura) le V ingt-nouf geptembre mil neuf cent diz-sept, sans profession, fille de Clément Victor LOICHET . et de Marie Albertine dite Fernande BERTHAUD Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinglante ce d ix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décosé de la croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtisme arrondissement da Paris./. SK lippin oney Le vingt-et un mai mil neuf cent seize heures est décédé, en son domicile 369 rue des Pyrénées, Alphonse Fernand DELCOURT, né, & Lille (Nord), le vingt-six octebre mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de Edmond Henri Marcellin Joseph DELCOURT n ET DE Charlotte BRUNET, époux décédée, époux de Marie Louise Julie LEGOUP. Dressé le_ tingt-# * - deux mai mil neuf cent inquante, nouf heures quarante, sur la déclaration de Vairé Eugene ## ans, emploté 60 rus de provence Paris )9°) qui lectura faite a signé avec Nous alemandre TARD- décoré de la croix de guerrs 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aummire du vingtieme arrond issement de paris./.SE Spraiz of Le ma 1 mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, en son domicile, * - 1 3 Impasse Haxo Alffed Maurice MINET, né a Lille (Nord), le vingt-six février mil huit cent * quatre ingt, journalier, fils de Louis Frangois MINET, et de Félicie-Eugénie CHARLE, époux décédés, divorcé. en premieres noces de Léont ine Emilie CHATELAIN, époux en sevondes noces de Jeanne Rogalie LAUNOYS,-Drassé le vingt-deux mai mil neuf dent cinquante, nouf heures einguan te. sur la déclaration de Raymonde DOGNET, née Minet, quarante et un ang, teinturiere, *44 domiciliée 8 rue de Lagny & Montreuil (Seine), fille du défunt, qui lecture faite a signé *4 avea Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de uerre 1939, médaille de la Résistance Françã1 se adjoint au mairs du vingt 1eme arrondissement de paris./. SK RD le vingt-at un mai mil neuf cent cinquante, trois heures cinquante-cing est décédé, rue de la * 1 Chine 4, Prançois JANU . domicilié a Paris (x*) 81 rue du Faubourg Saint Denis , né a Holesov ( Thécos lovaquie), le trente novembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fils de 4 * Vincent JANU, et de' Thérese HORAK, époux décédés, époux der Francisca' USABIAGA.-DFassé le vingt- deux-maimil-neuf cent ciuquante, dix heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- Tante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD- *1 décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance-Pfança.ise adjoint au maire du * * * vingt 1eme affondissement de paris./.SK lequen Le vingt mai mil neuf cent cinguante, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 395 rue des Pyrénées, Louis Jacques Robert FAGART, né a La motte Beuvron (Loir et Cher), le dix-gept octobre mil huit cent quatre v'ingt-cing, retraité des finances, 'fils de Marie Auguste Octave + * FAGART, et de Marie Elvire Marguarite ALBENE, époux 'décédés, époux de Hélene SANTINI.-Dressé le vingt-deux mai mil nour cent cinquante, dix heures dix; la déclaration de MarceI ROSIER, * trente et un ans, employé 31 Boulevard Saint Germain paris (v°) qui lecture faite a sdgné avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du ingt 1eme affondisgement de paris./.SK Mories off Le V ingt mai mil neuf cent cincuante, dix heuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne # 4 Germa: ine LOICHET, domiciliée & paris (xx°) 18 Impasse des Couronnes, née a Petit Noir (Jura) le V ingt-nouf geptembre mil neuf cent diz-sept, sans profession, fille de Clément Victor LOICHET . et de Marie Albertine dite Fernande BERTHAUD Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinglante ce d ix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans employé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décosé de la croix de Guerre 1939. médaille de la Résistance adjoint au Maire du vingtisme arrondissement da Paris./. SK lippin oney 