Le dix-neuf février mil neuf eent cinquante, dodize haures quarante-cing, est accouchée d'un * * 4 ( enfant présentement sans vid, Jeahne Marie Andrée HAMOIGNON, née a La Ferté sous Jouarre (Seine et Mare)', le vingt-quate octobre mil neuf cent vingt- quatre, institutrice. épouse de Robert Augusts FALCONNIER, né a Seiez (Eaute Savoie), le* * 37 qualorze novembre mil neuf cent dix-huit, fonetionhaire, domiciliés a Paris (x°) 1 rue d enghian ce Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration du * pere qui lecture faite a signé atme Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Bherre 1939,44 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme LTondissement de Paris./ SK R R. Le vingt février mil neuf eant einguante, saize heurss quinze, est décédée, rue de la Chine 4, # ** Eugénie Jeanne CHALON, domiciliée à Paris (x1° Voltaire, née a Paris dix-huitieme arron- 5 3 dissement, juillet mil huit cent eoizante-neuf, sans profession, fille de Jean CHALON, at de Top Virginie LECOMTE. le virigt-un février mil nouf cent cinquante, quatorze heurss cinquants, * A sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 4 les lecture faite a signé avse Nous Alezandre TARD- déecré de la Croiz de Guerre 1939, médaille de Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme affondissement de Paris./. acove japp le vingt-un février mil neuf cent einguants, onze heures trente, est décédée, en son domieile, * 140 rua de Ménilmontant, Maria _Angeline BERETTI, née a San Gavino (Corse), le vingt-quatro juin 53 mil huit eant quatre vingt-dix-sept, infirmiore, fille de Jacques BERETTI, sans profassion, 44 domicilié à Figari (Corge), st de Maria Martine BERETTIN décédée, son épouse, veuve de Jean Marie le vingt-deux février mil neuf eent einguante, nouf heures, sur la déclaration de Mauriea POULAIN, trente-heuf ans, amployé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, ** adjoint su meisio du vingtiema arrondissement de Paris./.sx you Le vingt et un février mil nouf dent cinquante, vingt deux heures , est décédée , en son + * domicile 6 rue Charles et RObert i Marie Renée Alice MOAL née a lambezellse ( Finistere ) 5 4 : le dix juillet mil huit eent quatre vingt dix -neuf, femme de ménage , fille de Jean Marie * MOAL  at de Frangoise PELE, époux décédés , épouse de Augusts Yvon Marie ROMIGOU 4444 Dressé le vingt daux février mil neuf cant cinquante , neuf heures vingt minutes sur 18444 déclaration de >Aguste Yvon Marie ROMIGOU , époux de la défunte qui lecture faite a si - + gné avee Nous, Alexandre TARD, d'écomé de la croix de Guerre 1939 , Médaillé de la Résis - E tanee Frangaise ad jo int au ma ire du vingtieme arrond issement de Paris .PK. Riginger j Le vingt-un février mil neuf cent einquante, neuf heures vingt-sing, est décédés, rue de la 5 4 2 chine 4, Julia PLIND, domiciliée a Paris (xx°) rue de Bagnolat 56, née à Couloutra (Nievre), * le juin mil huit eant soizante-saize sans profession, fills de Charles PLIND *44 * ot de Rosalie TREVILLET- époux décédés, épouse de Lucien Oscar LAMARRE. - Dregsé le vingt-deux 4 févaier mil neuf cent einquants, quatorze heures; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU TARD- quarante-trois ans, amployé rue de 'la Chins 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre * du vingtisma arrond issement da Parie./. décoré da la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au Marse lifor my Le dix-neuf février mil neuf eent cinquante, dodize haures quarante-cing, est accouchée d'un * * 4 ( enfant présentement sans vid, Jeahne Marie Andrée HAMOIGNON, née a La Ferté sous Jouarre (Seine et Mare)', le vingt-quate octobre mil neuf cent vingt- quatre, institutrice. épouse de Robert Augusts FALCONNIER, né a Seiez (Eaute Savoie), le* * 37 qualorze novembre mil neuf cent dix-huit, fonetionhaire, domiciliés a Paris (x°) 1 rue d enghian ce Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la déclaration du * pere qui lecture faite a signé atme Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Bherre 1939,44 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme LTondissement de Paris./ SK R R. Le vingt février mil neuf eant einguante, saize heurss quinze, est décédée, rue de la Chine 4, # ** Eugénie Jeanne CHALON, domiciliée à Paris (x1° Voltaire, née a Paris dix-huitieme arron- 5 3 dissement, juillet mil huit cent eoizante-neuf, sans profession, fille de Jean CHALON, at de Top Virginie LECOMTE. le virigt-un février mil nouf cent cinquante, quatorze heurss cinquants, * A sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui 4 4 les lecture faite a signé avse Nous Alezandre TARD- déecré de la Croiz de Guerre 1939, médaille de Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme affondissement de Paris./. acove japp le vingt-un février mil neuf cent einguants, onze heures trente, est décédée, en son domieile, * 140 rua de Ménilmontant, Maria _Angeline BERETTI, née a San Gavino (Corse), le vingt-quatro juin 53 mil huit eant quatre vingt-dix-sept, infirmiore, fille de Jacques BERETTI, sans profassion, 44 domicilié à Figari (Corge), st de Maria Martine BERETTIN décédée, son épouse, veuve de Jean Marie le vingt-deux février mil neuf eent einguante, nouf heures, sur la déclaration de Mauriea POULAIN, trente-heuf ans, amployé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déecré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, ** adjoint su meisio du vingtiema arrondissement de Paris./.sx you Le vingt et un février mil nouf dent cinquante, vingt deux heures , est décédée , en son + * domicile 6 rue Charles et RObert i Marie Renée Alice MOAL née a lambezellse ( Finistere ) 5 4 : le dix juillet mil huit eent quatre vingt dix -neuf, femme de ménage , fille de Jean Marie * MOAL  at de Frangoise PELE, époux décédés , épouse de Augusts Yvon Marie ROMIGOU 4444 Dressé le vingt daux février mil neuf cant cinquante , neuf heures vingt minutes sur 18444 déclaration de >Aguste Yvon Marie ROMIGOU , époux de la défunte qui lecture faite a si - + gné avee Nous, Alexandre TARD, d'écomé de la croix de Guerre 1939 , Médaillé de la Résis - E tanee Frangaise ad jo int au ma ire du vingtieme arrond issement de Paris .PK. Riginger j Le vingt-un février mil neuf cent einquante, neuf heures vingt-sing, est décédés, rue de la 5 4 2 chine 4, Julia PLIND, domiciliée a Paris (xx°) rue de Bagnolat 56, née à Couloutra (Nievre), * le juin mil huit eant soizante-saize sans profession, fills de Charles PLIND *44 * ot de Rosalie TREVILLET- époux décédés, épouse de Lucien Oscar LAMARRE. - Dregsé le vingt-deux 4 févaier mil neuf cent einquants, quatorze heures; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU TARD- quarante-trois ans, amployé rue de 'la Chins 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre * du vingtisma arrond issement da Parie./. décoré da la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanes Frangaise, adjoint au Marse lifor my 