Le neuf janvier mil neuf cent cinquant e, quatre trent e-cing, est décédée* son- domicile, 1 51 Place Emile Landrin, Léonie BERTIN, domiciliée à Campel par Maure de Bretegne(Ille et Vilaine) dée à Guignen (Ille et Vilsine) le premier février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profes- heure App sion, fille de Pierre Mari BERTIN, et de Jeanne Marie HUE, époux décédés, veuve de rature de Barrs.-Dresse le néuf janvier ml neuf cent cinquant e, dix heures trente-cinq; sur la déclaration de Jaanine BOURGEOIS, trent e ans, chimiste, doniciliée 1 Place Emile Landrin, nicce de-la Défunt e qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris./. fromg pay Le huit janvier mil neuf cent cinquante, segt heures trente, est décéeé, rue de la Chine 4, * * 52 N Firmin Jean Alphonse MARY, domicilié : Paris (xi°/, 17 rue des trois bornes, né a Paris onzieme arrondissement . le vingt-eix février mill huit cent concierge, fils de Paul Alphonse MARY, et de Madelsine SERN, époux décédés, vouf en premieres noces de Augustine Uranie PERST, veuf en secondes noces' de Hélene SERY, Dreesé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, ** dix heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD# décoré de la croix de Guerre 1939* médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtieme arrondissement de Paras SK. Cagarem Le Buit janvier mil neuf cent 'cinquante, quatre heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marie * 53 Louise LANCIEN, domiciliée a Romainville (Seine), Route de No 19y130, née a Quinperlé )Finistere) Vv le vingt-buit aouT anil huit cent quatre vingt-eept, Epldcheuse, fille de Louise LANCIEN, décédée veuve en premieres noces de Pierre MARREC, veuve en secondes noces de Jean le neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vinquante, sur la déolaration de Eugene Marie LE GAUDU, quatante-trois ans, employé Tre de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avec Nous * * Alexendre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au mire du vingtieme arrond issement de Paris./.SK echieva Le sept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, * 54 C 0 Bernard CGRNEFERT, domicilié a Angouleme (Charenter), 71 Rempart du Nord), né a Dax (Landes) le approuvé neuf juillet mil huit cent. quatre ingt-dix-peuf, chauffeur, fils de David CORNEFERT, décédé, * et da Marie' BEYRESE 88 veuve , sans profession, domicilié à Talence (Gironde ), Rue Vadier, *4 charmer époux de Céline Frangeise HOUDART, Dressé le neuf janv : mil neuf cent cinquante, * onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de 1a croix de Guerre 1939, Médaille de la Résdetance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./. eegram of Le sept janvier mil neuf cent dinquante, quatorze heures, est décédé, rue de la Chine 4,444 55 Edouard Henri BONNES- domicilié aux Lilas (Seine), 2 Passage Félix Houdart né è Ussel # (Corroze), le vingt-six avril mil huit cent quatre vingt-neuf, fraiseur, fils de François *44 BONNE$ et de Marguerits Odette DONNADIEU, époux décédés, divorcé de Germaine-PHILLIPOT. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quatrente-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nows Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris./.S. Agreek Le neuf janvier mil neuf cent cinquant e, quatre trent e-cing, est décédée* son- domicile, 1 51 Place Emile Landrin, Léonie BERTIN, domiciliée à Campel par Maure de Bretegne(Ille et Vilaine) dée à Guignen (Ille et Vilsine) le premier février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profes- heure App sion, fille de Pierre Mari BERTIN, et de Jeanne Marie HUE, époux décédés, veuve de rature de Barrs.-Dresse le néuf janvier ml neuf cent cinquant e, dix heures trente-cinq; sur la déclaration de Jaanine BOURGEOIS, trent e ans, chimiste, doniciliée 1 Place Emile Landrin, nicce de-la Défunt e qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris./. fromg pay Le huit janvier mil neuf cent cinquante, segt heures trente, est décéeé, rue de la Chine 4, * * 52 N Firmin Jean Alphonse MARY, domicilié : Paris (xi°/, 17 rue des trois bornes, né a Paris onzieme arrondissement . le vingt-eix février mill huit cent concierge, fils de Paul Alphonse MARY, et de Madelsine SERN, époux décédés, vouf en premieres noces de Augustine Uranie PERST, veuf en secondes noces' de Hélene SERY, Dreesé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, ** dix heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD# décoré de la croix de Guerre 1939* médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtieme arrondissement de Paras SK. Cagarem Le Buit janvier mil neuf cent 'cinquante, quatre heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marie * 53 Louise LANCIEN, domiciliée a Romainville (Seine), Route de No 19y130, née a Quinperlé )Finistere) Vv le vingt-buit aouT anil huit cent quatre vingt-eept, Epldcheuse, fille de Louise LANCIEN, décédée veuve en premieres noces de Pierre MARREC, veuve en secondes noces de Jean le neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vinquante, sur la déolaration de Eugene Marie LE GAUDU, quatante-trois ans, employé Tre de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avec Nous * * Alexendre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au mire du vingtieme arrond issement de Paris./.SK echieva Le sept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, * 54 C 0 Bernard CGRNEFERT, domicilié a Angouleme (Charenter), 71 Rempart du Nord), né a Dax (Landes) le approuvé neuf juillet mil huit cent. quatre ingt-dix-peuf, chauffeur, fils de David CORNEFERT, décédé, * et da Marie' BEYRESE 88 veuve , sans profession, domicilié à Talence (Gironde ), Rue Vadier, *4 charmer époux de Céline Frangeise HOUDART, Dressé le neuf janv : mil neuf cent cinquante, * onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de 1a croix de Guerre 1939, Médaille de la Résdetance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie./. eegram of Le sept janvier mil neuf cent dinquante, quatorze heures, est décédé, rue de la Chine 4,444 55 Edouard Henri BONNES- domicilié aux Lilas (Seine), 2 Passage Félix Houdart né è Ussel # (Corroze), le vingt-six avril mil huit cent quatre vingt-neuf, fraiseur, fils de François *44 BONNE$ et de Marguerits Odette DONNADIEU, époux décédés, divorcé de Germaine-PHILLIPOT. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quatrente-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nows Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris./.S. Agreek 