DE PAIX news 6 Le premier janvier mil, nouf eent quarante einquante, zére heure trente-sinq ul. est déeédé, rue de la Chime 4, Jeam Heari BAVER, domieilié i Paris (xx° * 28 rue, du Bissom, né i Paris vingtieme arrondissement le premier eetobre mil huit sont quatre viagt-treise, manseuvre, fils de Charles Auguste BAVER, et de Jeanne Marie Madeleine MARQUE, époux désédés, épeux de Mirgiale Leuise Le Quellee.-Dressé le deux janvier mil neuf sent einquante, deuze houres dix, sur la déelaration Eugone Marie LE GAUDU quarante-deux ans, empleyé rue de la Chime 4, qui lesture faite a signé avee.Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du ** vingtiome arrendissement de Paris./. and leption 7 Le premier janvier mil. nouf eent einquante, quatre heures, est décédée, rue de la Chime 4, *** Maria Juliette GUILLEMIN, demisiliée à Paris (xx%)- 140 rue do Ménilmontant, née a Paris quater- ziem arrendissement le vingt-six janvier mil neuf cont quatre, gans prefession, fille de *** Jules Eugone GUILLEMIN, et de Getavie Juliette LEROY, époux déeédés* épouse de Gasten Honri ** Marius LESCEUX.-DFessé le deux. janvier mil neuf sont einquante, douse houres vingt, sur la déela- Fation,-de Eugene. Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de la Chime4, qud lesture faite signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la résistanes * frangaise, adjoint au mire du vingtione arrendissement de Paris./. lequen j 8 Le trente-um décembre mil nouf eant quarante-neuf, vingt-trois heures einquante-eing, est déeédé rue de la Chine 4, Reger Gaston LESGUFLE, domieilié a Paris (xx°), 42 rus des Cendriers, **** né a Vermenten (Yonne), le neuf mai mil neuf sent deux, gans prefession, file de Alexis Vieter * Emmanuel LESGUPLE, et de Frangoise Adrienne BOURDILLAT, époux décédés, divereé en premieres noees de Gabrielle DUFGUR, épsux de Jeanne habil@T.-Bressé le deux janvier mil neuf eent einquan te, deuze heures trente, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU* quarante-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Creix de * * guerre 1939, médaille de la Réeistanee frangaise, adjeint au mite du vingtiene arrendissement * de'.Paris./. any 9 L6 trente-un décembre mil neuf cent quaranto-neuf, quatorze heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, Jean LE GARSS, domicilié a Paris (18°), Le ibnitz 2, né à Dinard (Ille at Vilai- na), ls vingt- ix avril mil nguf cent ix, déménageur, fils de Lucien LE GARSS, et de Analse BOURGUAULT# époux décédés, le deux janvier mil neuf cent cinquante, douze heures quarente, sur la déclaration de Eugene MarierLE GAUDU, qua#antg-trois ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a.sighé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de 444 Guerre 1939, médaille de la-Résistance frangaise, adjoint au mire du vingtieme affondissement de Paris.). SK leform it T 10 Le trente-un décembre mil nouf eent quarante-neuf, onze heures einquante, est déeédé, rue de la Chine 4, Mauries Mareel PERRIN-CONFORT, demieilié i Aubervilliere (Seine), rue de 1° Abeille 10 né a Aubervilliers le six octobre mil neuf cent trois, technieien, fils de Augustin Louis *** PERRIN-CONFORT, décédé, et de Lodise Charlette KLEIN, sa veuve sans profession, demieiliée* * = a Aubervilliers 10 rue de 1'Abeille, époux deGermaine RAMOLFO.-Dregsé le deux janvier mil neuf eent einquante, douze heures einguante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante deux ans, empleyé rue de la Chime 4, qui leeture faite a signé abse Nous Alexandre TARD, déscré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee frangaise, adjoint au maire du ***** vingtieme arrondissement de Paris./. DE PAIX news 6 Le premier janvier mil, nouf eent quarante einquante, zére heure trente-sinq ul. est déeédé, rue de la Chime 4, Jeam Heari BAVER, domieilié i Paris (xx° * 28 rue, du Bissom, né i Paris vingtieme arrondissement le premier eetobre mil huit sont quatre viagt-treise, manseuvre, fils de Charles Auguste BAVER, et de Jeanne Marie Madeleine MARQUE, époux désédés, épeux de Mirgiale Leuise Le Quellee.-Dressé le deux janvier mil neuf sent einquante, deuze houres dix, sur la déelaration Eugone Marie LE GAUDU quarante-deux ans, empleyé rue de la Chime 4, qui lesture faite a signé avee.Nous Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerrs 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du ** vingtiome arrendissement de Paris./. and leption 7 Le premier janvier mil. nouf eent einquante, quatre heures, est décédée, rue de la Chime 4, *** Maria Juliette GUILLEMIN, demisiliée à Paris (xx%)- 140 rue do Ménilmontant, née a Paris quater- ziem arrendissement le vingt-six janvier mil neuf cont quatre, gans prefession, fille de *** Jules Eugone GUILLEMIN, et de Getavie Juliette LEROY, époux déeédés* épouse de Gasten Honri ** Marius LESCEUX.-DFessé le deux. janvier mil neuf sont einquante, douse houres vingt, sur la déela- Fation,-de Eugene. Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé rue de la Chime4, qud lesture faite signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la résistanes * frangaise, adjoint au mire du vingtione arrendissement de Paris./. lequen j 8 Le trente-um décembre mil nouf eant quarante-neuf, vingt-trois heures einquante-eing, est déeédé rue de la Chine 4, Reger Gaston LESGUFLE, domieilié a Paris (xx°), 42 rus des Cendriers, **** né a Vermenten (Yonne), le neuf mai mil neuf sent deux, gans prefession, file de Alexis Vieter * Emmanuel LESGUPLE, et de Frangoise Adrienne BOURDILLAT, époux décédés, divereé en premieres noees de Gabrielle DUFGUR, épsux de Jeanne habil@T.-Bressé le deux janvier mil neuf eent einquan te, deuze heures trente, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU* quarante-deux ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Creix de * * guerre 1939, médaille de la Réeistanee frangaise, adjeint au mite du vingtiene arrendissement * de'.Paris./. any 9 L6 trente-un décembre mil neuf cent quaranto-neuf, quatorze heures cinquante, est décédé, rue de la Chine 4, Jean LE GARSS, domicilié a Paris (18°), Le ibnitz 2, né à Dinard (Ille at Vilai- na), ls vingt- ix avril mil nguf cent ix, déménageur, fils de Lucien LE GARSS, et de Analse BOURGUAULT# époux décédés, le deux janvier mil neuf cent cinquante, douze heures quarente, sur la déclaration de Eugene MarierLE GAUDU, qua#antg-trois ans, employé rue de la China 4, qui lecture faite a.sighé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de 444 Guerre 1939, médaille de la-Résistance frangaise, adjoint au mire du vingtieme affondissement de Paris.). SK leform it T 10 Le trente-un décembre mil nouf eent quarante-neuf, onze heures einquante, est déeédé, rue de la Chine 4, Mauries Mareel PERRIN-CONFORT, demieilié i Aubervilliere (Seine), rue de 1° Abeille 10 né a Aubervilliers le six octobre mil neuf cent trois, technieien, fils de Augustin Louis *** PERRIN-CONFORT, décédé, et de Lodise Charlette KLEIN, sa veuve sans profession, demieiliée* * = a Aubervilliers 10 rue de 1'Abeille, époux deGermaine RAMOLFO.-Dregsé le deux janvier mil neuf eent einquante, douze heures einguante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante deux ans, empleyé rue de la Chime 4, qui leeture faite a signé abse Nous Alexandre TARD, déscré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee frangaise, adjoint au maire du ***** vingtieme arrondissement de Paris./. 