Cent-vingt-Mix 1237 Le vingt mai mil neuf cent cinquante, sopt heures cintuante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Cayrol Simonne. , née le vingt-six uin mil neuf cent vingt-neuf;/sans profession, épouse de Charles Eugene H, . né le douze juin mil neuf cent * * * vingt-aing, ouvrier spécialisé domiciliés a Paris (XII°) 96 rue de Charenton, Dressé le vingt- i Rhin) deux mai mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie le Gau- du, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TRAD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint att Maire du vingt 1eme arrondissement dé paris./.St leftere o 1238. Le vingt-gt-un mai mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Fermande Denise CLIGNY, née à Paris d'ouzieme arfondis- sement  le quinze Janvier mil' nouf cent quinze', manoeuvre, épouse de Emile Léon Georges GUILLOT né-à Sanerville (Calvados), le treizé décembre mil neuf cent dix, manoeuvre, domiciliés a 4444 Bagnolet (Seine) 298 rue Etienne Marcel. -Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinguante, quinze heures trente, sur la'déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * *** Guerre 1939, médaille de la Résistance rangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme arrond issement de Paris./.S leqaire COP 1239 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédé, en son domicile, * 80 rue des Haies, Marcel Georges PIERRE, né a Bussiere Dunoise (Creuse), le quatre janvier mil * neuf cent sept, limonadier, fils de Léonard Pierre - Décédé 6P de Marier Joséphine Fernande PAROT sans_profession, domiciliée à Bussiere Duncise (creuse), divorcé de Marguerite LENOIR. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, * * trente-neuf ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mise du 444 V ingt 1eme arrondissement de Paris./.SK mg kisinal 2 le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile nul. 12 rue de la Bidassoa; Albert Louis GUERRIN, né à Paris vingtiemé arrondissement le onze aout mil huit cent quatre vingt-six, thef de division a la compagnie 1 abeille, fils de Eugene Louis *** GUERRIN, et de Augustine louise BRION, époux décédés, veur en premieres noces de Augustine #474 Louise BRIONILE SERRE, époux en secondes noces Marcelle Olympe MICHEL.-DRessé le vingt-trois ** ma: 1 mil neuf. cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, emplogé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre 1939, médaille de la-Résisvance Française, adjoint au ma ite du vinglieme arron- d resement de paris./.S 241 Le ningt-et-un mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, * Marie LARROUSSE, domiciliée a Paris (X1X°) rue de Joinville, 38, née a Paris quinzieme arrondis sement le, einq octobre mil neuf cent dix, sans profession, fille de LéandFeLABROUSSE, sans.pro- .fession, et de Amélie FOURGEAU, sans profession, domiciliés a Vieille Vidão (créuse)épouse de * * Abel Aimé le vingt-trois mãi mil neuf cent indiante, quatorze heures sur la * déclaration de Eugene Marir LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la #444 - Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arrondissement de paris./. ligion j Cent-vingt-Mix 1237 Le vingt mai mil neuf cent cinquante, sopt heures cintuante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Cayrol Simonne. , née le vingt-six uin mil neuf cent vingt-neuf;/sans profession, épouse de Charles Eugene H, . né le douze juin mil neuf cent * * * vingt-aing, ouvrier spécialisé domiciliés a Paris (XII°) 96 rue de Charenton, Dressé le vingt- i Rhin) deux mai mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie le Gau- du, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TRAD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint att Maire du vingt 1eme arrondissement dé paris./.St leftere o 1238. Le vingt-gt-un mai mil neuf cent cinquante, vingt-et-une heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Fermande Denise CLIGNY, née à Paris d'ouzieme arfondis- sement  le quinze Janvier mil' nouf cent quinze', manoeuvre, épouse de Emile Léon Georges GUILLOT né-à Sanerville (Calvados), le treizé décembre mil neuf cent dix, manoeuvre, domiciliés a 4444 Bagnolet (Seine) 298 rue Etienne Marcel. -Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinguante, quinze heures trente, sur la'déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * *** Guerre 1939, médaille de la Résistance rangaise, adjoint au mire du V ingt 1eme arrond issement de Paris./.S leqaire COP 1239 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédé, en son domicile, * 80 rue des Haies, Marcel Georges PIERRE, né a Bussiere Dunoise (Creuse), le quatre janvier mil * neuf cent sept, limonadier, fils de Léonard Pierre - Décédé 6P de Marier Joséphine Fernande PAROT sans_profession, domiciliée à Bussiere Duncise (creuse), divorcé de Marguerite LENOIR. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, * * trente-neuf ans, employé 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mise du 444 V ingt 1eme arrondissement de Paris./.SK mg kisinal 2 le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile nul. 12 rue de la Bidassoa; Albert Louis GUERRIN, né à Paris vingtiemé arrondissement le onze aout mil huit cent quatre vingt-six, thef de division a la compagnie 1 abeille, fils de Eugene Louis *** GUERRIN, et de Augustine louise BRION, époux décédés, veur en premieres noces de Augustine #474 Louise BRIONILE SERRE, époux en secondes noces Marcelle Olympe MICHEL.-DRessé le vingt-trois ** ma: 1 mil neuf. cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, emplogé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre 1939, médaille de la-Résisvance Française, adjoint au ma ite du vinglieme arron- d resement de paris./.S 241 Le ningt-et-un mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, * Marie LARROUSSE, domiciliée a Paris (X1X°) rue de Joinville, 38, née a Paris quinzieme arrondis sement le, einq octobre mil neuf cent dix, sans profession, fille de LéandFeLABROUSSE, sans.pro- .fession, et de Amélie FOURGEAU, sans profession, domiciliés a Vieille Vidão (créuse)épouse de * * Abel Aimé le vingt-trois mãi mil neuf cent indiante, quatorze heures sur la * déclaration de Eugene Marir LE GAUDU- quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la #444 - Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arrondissement de paris./. ligion j 