Le sept février mil neuf cent cinquante vingt trois heures vingt minutes, est décédé , rue 8 de la Chine 4, Joseph CULLET . domicilié & Paris XX° , 17 VIlIa de l' Ermitage , né 8444 Genéve ( Suisse ) , le dix - sept novembre mil neuf cent deux potier, fils de Marie CULLET , décédée . époux de Marie Justine ROLLIN DRessé le huit fécvrier mil neuf cent * cinquante , douze heures tgante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante trode ans . employé rue 'de la Chine 4,ayant à I' lecture faite qui a signé avec NOUS, georgette ROUSSEAU, femme SANSOY, Chevalier de la Légion d' honneur, décorée de * la Croix de Guerre 1939, ******** au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Wame GS Le sept février mil neuf cent cinquante seize heures est décédée rue de la Chine 4, * * 3 8 Marie Adrienne DELTOUR, démiciliée a paris, XX° 52 rue des Prairies née a Paris, *444 ingtieme afrondissement  le vingt trois janvier mil nouf cent six machiniste fillede * * Frangois DELTOUR et de Adeline Hortenge CAMBON . époux décédés , épouse de Repé raymond 44 Ro CHOUDET DRessé le huit février mil neuf cent cinquante douze heures quarante minutes 44 lef sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous, @Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méde daillé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris PK, liquar A Le sept février mil neuf cent cinquante + quinzo houres, est décédée , rue de la Chine 4, * 3 8 JUliette Louige MAHE , domiciliée à paris, XX° 12.passage Ronce . née a Saint - Chéron * (Seine - et - oise ) . le vingt -neuf octobre mil neuf cent trois , sans profession, * fille * * de Louis Isidors MAHE , et de Eugénié Victoire VASSOR, . époux sans profession, domiciliés & ** vir Linas (`Seine - et - oise ) , 24 Grande Rue Délibataire DRegsé le huit février mil app cent cinquante` . douze heures cinquante minutes sur la déclastion de Eugéne Marie LE GAUDU neuf ded quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, 4444 . * Alezandre TARD ,déccaé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise g au maire du vingTiome arrondissement de Paris .PK. ad dest lelpore Le sept février mil neuf cent cinquante  seize heures trents einq minutes, est décédé 3 8 de la Chine 4, Robert Frédéric Sigfrid BECK 9 domicilié au Drancy (Seine ( 113 rue Charles , rues Gide . né a Plainpalais (Suisse-) , le six-hovembr'e mil huit cent so ixante dix - sept *44 * de sans profession, fils de Christian BECK . et de Anne Gertrude SPECK , époux décédés * Mélanie Désirée BERSON Dregsé le, huit dévrier mil nouf cant cinquante , treize , époux * 4 * heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, Varante trois ans employé rus Chine 4, qui lecture faite a sign4s avec NQus, Alexandre TARD décoré de , la croix de de la *** Paris 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Ma du vingtieme affondissement Guerre de 3 * .PK. de ligreen Le huit février mil neuf cent cinquante 9 deux heures trente minutes est décedé en son * 3 8 domicilé 8 rue Auger . Albert MARGERIDON  né a Paris, vingtieme arrondissement à le eing avril mil huit cent quatre vingt douze, menuisier ébéniste , fils de Julien * . MARGERIDEN, et de Amélie ALbertine FAYOLLE . époux décédés, , épount de Angélina henriette * Charlotte LABELLE DRessé le neuf février mil neuf cent cinquante . neuf heures sur la déclaration de Yvette Odette MARGERIDON, vingt deux ans, fille du défunt . qui lecture *4 faite & signé avec NOus, Alezandre TARD . d'écorée de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de 1g Rmsistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arfondigsement de Paris PK. affergead any Le sept février mil neuf cent cinquante vingt trois heures vingt minutes, est décédé , rue 8 de la Chine 4, Joseph CULLET . domicilié & Paris XX° , 17 VIlIa de l' Ermitage , né 8444 Genéve ( Suisse ) , le dix - sept novembre mil neuf cent deux potier, fils de Marie CULLET , décédée . époux de Marie Justine ROLLIN DRessé le huit fécvrier mil neuf cent * cinquante , douze heures tgante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante trode ans . employé rue 'de la Chine 4,ayant à I' lecture faite qui a signé avec NOUS, georgette ROUSSEAU, femme SANSOY, Chevalier de la Légion d' honneur, décorée de * la Croix de Guerre 1939, ******** au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Wame GS Le sept février mil neuf cent cinquante seize heures est décédée rue de la Chine 4, * * 3 8 Marie Adrienne DELTOUR, démiciliée a paris, XX° 52 rue des Prairies née a Paris, *444 ingtieme afrondissement  le vingt trois janvier mil nouf cent six machiniste fillede * * Frangois DELTOUR et de Adeline Hortenge CAMBON . époux décédés , épouse de Repé raymond 44 Ro CHOUDET DRessé le huit février mil neuf cent cinquante douze heures quarante minutes 44 lef sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous, @Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méde daillé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris PK, liquar A Le sept février mil neuf cent cinquante + quinzo houres, est décédée , rue de la Chine 4, * 3 8 JUliette Louige MAHE , domiciliée à paris, XX° 12.passage Ronce . née a Saint - Chéron * (Seine - et - oise ) . le vingt -neuf octobre mil neuf cent trois , sans profession, * fille * * de Louis Isidors MAHE , et de Eugénié Victoire VASSOR, . époux sans profession, domiciliés & ** vir Linas (`Seine - et - oise ) , 24 Grande Rue Délibataire DRegsé le huit février mil app cent cinquante` . douze heures cinquante minutes sur la déclastion de Eugéne Marie LE GAUDU neuf ded quarante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, 4444 . * Alezandre TARD ,déccaé de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise g au maire du vingTiome arrondissement de Paris .PK. ad dest lelpore Le sept février mil neuf cent cinquante  seize heures trents einq minutes, est décédé 3 8 de la Chine 4, Robert Frédéric Sigfrid BECK 9 domicilié au Drancy (Seine ( 113 rue Charles , rues Gide . né a Plainpalais (Suisse-) , le six-hovembr'e mil huit cent so ixante dix - sept *44 * de sans profession, fils de Christian BECK . et de Anne Gertrude SPECK , époux décédés * Mélanie Désirée BERSON Dregsé le, huit dévrier mil nouf cant cinquante , treize , époux * 4 * heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, Varante trois ans employé rus Chine 4, qui lecture faite a sign4s avec NQus, Alexandre TARD décoré de , la croix de de la *** Paris 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Ma du vingtieme affondissement Guerre de 3 * .PK. de ligreen Le huit février mil neuf cent cinquante 9 deux heures trente minutes est décedé en son * 3 8 domicilé 8 rue Auger . Albert MARGERIDON  né a Paris, vingtieme arrondissement à le eing avril mil huit cent quatre vingt douze, menuisier ébéniste , fils de Julien * . MARGERIDEN, et de Amélie ALbertine FAYOLLE . époux décédés, , épount de Angélina henriette * Charlotte LABELLE DRessé le neuf février mil neuf cent cinquante . neuf heures sur la déclaration de Yvette Odette MARGERIDON, vingt deux ans, fille du défunt . qui lecture *4 faite & signé avec NOus, Alezandre TARD . d'écorée de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de 1g Rmsistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arfondigsement de Paris PK. affergead any 