PAIX DUTAL TRANSCRIPTION DU KREMLIN BICETRE (Seine)-.Le six mare mil neutreent est décédé, 78 rue du Général Leclrec. Maurice Eugene PETIOT, domicilié a Paris (XX ) 74 rue de la Réunion, né & Parie dix-neuvieme arrondissement * * le neuf avril mil neuf cent sept, cordonnier, fils de Louis Augustire, PETIOT gans autres renseignements connus du déclarant, le PARIE sept mars mil neuf cent einquante, ,quatorze heures  sur la déclaration de Léon Bouygues, quara te neuf ans, employé en notre commune, 78 rue de Général Leclrec, qui lecture faite a eigné # avec Nous Edouard Fromopt , adjoint au maire du Kremlin Bicetre, officier de l'Etat Civl .+ * par délégation.-TRanser: le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, *4 par Noug Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françai se adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de paris./.SK 2 Vu la grosse a Nous remise le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par Le Tribunal Civil de la Seine en date du dix février mil neuf cent cinquants, Nous transeri- vons ici la dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil neuf bent quafante-trois, est décédé & Drancy (Seine) Isaac QUIAZD, domici- 116 & Paris (xx) 11 Cité Bisson, né a Bedzin (Pologna), le sinq aout mil nouf cent, un4 * # * fils de Zimmel OUIAZD, et de Brandel STORCHAN, vouf en premieres noce? de Rundla SZTORCHAN * * et épouz en secondes noces de Gitla Laja Rubin.-dit que le présunt jugement tiandia lieu 43 * NEK d acte de décée du sus nommé et qu'il sera Opposable aux tiers dans les termas de 1 'artiols 91 du coda civil ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris.-Transor1t la ingD-trois # # 9 hats mil neuf cent cinquante, dix heures trents eing, par Nous Alexandre TARD- décoré de la * S croix de querre 1939, médaille de la Résistanme Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arron dissement de paris./.SK 2 Le V ingt-deux mars mil neuf cent inquance, quinze heures quarante-cing, est décédé, son domicilo, 18 rue de la croix Saint Simon, Paul Charles STÉVENIN, domicilié à Nohan Sur Sennoy commune de Thilay (Ardannes), né à Thilay (Ardennee), le vingt-sept mai mil huit cant quatre ingl-onze, industrisl, fils de Frangois Stéphane STÉVENIN, et de Julie Marie MARTIN, époux # décédés, époux de Léontine Louise ROGISSART. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan- ta, dix haures quarante, sur la déclaration de Maurics POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gembatt&, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de *4 Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingt 1eme arrondissement de Paris./.SK 25 Visaular 3 Le V ingt-trois mars mil nouf cent inquance, trois heures trente, est décédé en son domicile 24 Impasso du Progrés, Georgas Jean Jules BERNARD, né i orléans (Loifet), le vingt-quatre ** octobre mil huit cent quatre ingt-dix-huit, Technicion en Chauffage, fils de/Marie Anna 4444 Augusting Ffangoise KIENNEMANN, époux décédés, époux de Suzanne Georgette BIQUET.=B#essé le 44 ingt-trois mars mil nouf cont cincuante, dix houres cinquante, sur la déclaration de Abel *44 LEICK, quarante ans, employé 83 Avenue Gambette, qui lecture faite a signé avec Nous Alexand:e _TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frange ise, adjoint au mire du wingCigme affondisgement de paris./.SK A. but and La vingt-trois mars mil nouf cent cinquante, trois heures trenta, est décédé 12 tue Emile LAN- DRIN, Gilles Michel PAPOT, né a Paris V ingtieme arrondissement le vingt-deux mare mil neuf ** cent cinquante, fils de Marcel Gaston PAPOT, ingénieur, et de Josette Marie Henriette BREUIL * puéricultrice, son épouse, domiciliés & Paris vingtieme arfondissement 55 rue Planchat. * Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures, sur le déclaration du pere# qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. SK Cuplapt PAIX DUTAL TRANSCRIPTION DU KREMLIN BICETRE (Seine)-.Le six mare mil neutreent est décédé, 78 rue du Général Leclrec. Maurice Eugene PETIOT, domicilié a Paris (XX ) 74 rue de la Réunion, né & Parie dix-neuvieme arrondissement * * le neuf avril mil neuf cent sept, cordonnier, fils de Louis Augustire, PETIOT gans autres renseignements connus du déclarant, le PARIE sept mars mil neuf cent einquante, ,quatorze heures  sur la déclaration de Léon Bouygues, quara te neuf ans, employé en notre commune, 78 rue de Général Leclrec, qui lecture faite a eigné # avec Nous Edouard Fromopt , adjoint au maire du Kremlin Bicetre, officier de l'Etat Civl .+ * par délégation.-TRanser: le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, *4 par Noug Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Françai se adjoint au Maire du vingtieme arfondissement de paris./.SK 2 Vu la grosse a Nous remise le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par Le Tribunal Civil de la Seine en date du dix février mil neuf cent cinquants, Nous transeri- vons ici la dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil neuf bent quafante-trois, est décédé & Drancy (Seine) Isaac QUIAZD, domici- 116 & Paris (xx) 11 Cité Bisson, né a Bedzin (Pologna), le sinq aout mil nouf cent, un4 * # * fils de Zimmel OUIAZD, et de Brandel STORCHAN, vouf en premieres noce? de Rundla SZTORCHAN * * et épouz en secondes noces de Gitla Laja Rubin.-dit que le présunt jugement tiandia lieu 43 * NEK d acte de décée du sus nommé et qu'il sera Opposable aux tiers dans les termas de 1 'artiols 91 du coda civil ordonne la transeFiption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vingtiems arrondissement de Paris.-Transor1t la ingD-trois # # 9 hats mil neuf cent cinquante, dix heures trents eing, par Nous Alexandre TARD- décoré de la * S croix de querre 1939, médaille de la Résistanme Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arron dissement de paris./.SK 2 Le V ingt-deux mars mil neuf cent inquance, quinze heures quarante-cing, est décédé, son domicilo, 18 rue de la croix Saint Simon, Paul Charles STÉVENIN, domicilié à Nohan Sur Sennoy commune de Thilay (Ardannes), né à Thilay (Ardennee), le vingt-sept mai mil huit cant quatre ingl-onze, industrisl, fils de Frangois Stéphane STÉVENIN, et de Julie Marie MARTIN, époux # décédés, époux de Léontine Louise ROGISSART. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquan- ta, dix haures quarante, sur la déclaration de Maurics POULAIN, trente-neuf ans, employé 10 Place Gembatt&, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de *4 Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maixe du vingt 1eme arrondissement de Paris./.SK 25 Visaular 3 Le V ingt-trois mars mil nouf cent inquance, trois heures trente, est décédé en son domicile 24 Impasso du Progrés, Georgas Jean Jules BERNARD, né i orléans (Loifet), le vingt-quatre ** octobre mil huit cent quatre ingt-dix-huit, Technicion en Chauffage, fils de/Marie Anna 4444 Augusting Ffangoise KIENNEMANN, époux décédés, époux de Suzanne Georgette BIQUET.=B#essé le 44 ingt-trois mars mil nouf cont cincuante, dix houres cinquante, sur la déclaration de Abel *44 LEICK, quarante ans, employé 83 Avenue Gambette, qui lecture faite a signé avec Nous Alexand:e _TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frange ise, adjoint au mire du wingCigme affondisgement de paris./.SK A. but and La vingt-trois mars mil nouf cent cinquante, trois heures trenta, est décédé 12 tue Emile LAN- DRIN, Gilles Michel PAPOT, né a Paris V ingtieme arrondissement le vingt-deux mare mil neuf ** cent cinquante, fils de Marcel Gaston PAPOT, ingénieur, et de Josette Marie Henriette BREUIL * puéricultrice, son épouse, domiciliés & Paris vingtieme arfondissement 55 rue Planchat. * Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, douze heures, sur le déclaration du pere# qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. SK Cuplapt 