Le dix maimil neuf eent einquante, sept heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, 1 1 Euma PEUTEVYNCX, domieiliée & Paris (xx°) 52 Boulevard de Belleville, née a Fletre (Nerd), le * * onze oetobre mil huit sent quatre vingt-neuf# femme de ménage, fille de Frangeis Louis PEUTEVYNCX et de Marie Eledie FERHÉE, époux décédés, veuve Léon LEMPREUX,- Dressé le dix mai mil neuf sent * inquante, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaWante-trois ans, employé. rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeeré de la ** creix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjeint au Maire du vingtieme arrendie- gement de paris./.sx Waver d Me dix mai mil nouf sent inquante, .in heures quarante-sing, est décédé, rue de la Chine 4, 1 1 5 Raymond Lueien DANNEELS, à Paris (xx°) 9 rue des haies, né a Montataife (eise), le vingt Trois décembre mil nouf sent un, sans profession, file de Henri DANNEELS, et de Marie Mathilde * * VAN PARYS, sans Fenseignements sonnus du déclarant, époux de Olga Julie EVRA, Dressé le dix mai * mil neuf sent quaterze heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, **4 quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD déeoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au Maire du 444 vingtieme' arrendissement de paris./.SK lika Le dix mai mil neuf sent einquante, six heures, est déeédé, rue de la Chine 4, Nieolas Lambert * * 1, 1 5 DAMEN, domieilié à Palls onzieme 70 rue Jean Pierre Timbaud, né a Liege (Belgique), le quinze juin mil huit sent soixante-quinze, sans profession, dils de Gaspar DAMEN- et de Anne Marie Jogephe * * DAXHELET. époux déeédés, veuf de Mathilde Jeanne Ffangeise LEFEVEE.-Dressé le dix mai mil neuf * * sent einquante, quaterze heures trente, sur la déclarat ien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, empleyé rue de, la Chine 4, qui lesture faite a signé aves Nous Alexandre TARD- déeeré de la croit de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arrendis sement de paris./.SK before of Le neuf ma 1 mil neuf sent inquante, dix heures quarante-eing, est déeédée, rue de la Chine 4, * 1 1 Henriette CHRISTY, domiciliée a Montreuil (Seine) 3 rue Kléber, née a Montreuil sous Beis (Seine) le vingt-sit novembre mil huit eent soixante-einq# gans profession, fille de Jean Denis CHRISTY, et de Jeaune Baptiste BELLIER, époux déeédés, veuve de Henri Justin WALZER,-Dressé le dix mai * * mil neuf sent einquante, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARD déearé de la croix de Guefre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingt air ond issament de Paris./.S. Neftere 2t Le dix mai mil neuf sent sinquante, zéro heure quinze, est déeédé, rue de la Chine 4, Kleber *44 GUILLORY, demieilié à Paris (xx*) 17 rue bisson, né- i Grey sur Leing (Seine et Marne), le vingt- sept avril mil huit eent quatre vingt-treize, sans prefession,-fils de Alezandre GUILLORY, et de Berthe sans autres Fenseignements, époux déeédés, eélibataire.-Dressé. le dix ma1 mil neuf sent inquante, quaterze heures inquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante tadis ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faite a signé avee Nous. Alexandre TARD- déedré de- la sroix de geurre 1939, médaille de la R ésistanes frangaise, adjoint au maire du vingt isme arfendissement de Paris./. legun f Le dix maimil neuf eent einquante, sept heures quarante, est décédée rue de la Chine 4, 1 1 Euma PEUTEVYNCX, domieiliée & Paris (xx°) 52 Boulevard de Belleville, née a Fletre (Nerd), le * * onze oetobre mil huit sent quatre vingt-neuf# femme de ménage, fille de Frangeis Louis PEUTEVYNCX et de Marie Eledie FERHÉE, époux décédés, veuve Léon LEMPREUX,- Dressé le dix mai mil neuf sent * inquante, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaWante-trois ans, employé. rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- déeeré de la ** creix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjeint au Maire du vingtieme arrendie- gement de paris./.sx Waver d Me dix mai mil nouf sent inquante, .in heures quarante-sing, est décédé, rue de la Chine 4, 1 1 5 Raymond Lueien DANNEELS, à Paris (xx°) 9 rue des haies, né a Montataife (eise), le vingt Trois décembre mil nouf sent un, sans profession, file de Henri DANNEELS, et de Marie Mathilde * * VAN PARYS, sans Fenseignements sonnus du déclarant, époux de Olga Julie EVRA, Dressé le dix mai * mil neuf sent quaterze heures vingt, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, **4 quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avee Nous Alexandre TARD déeoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au Maire du 444 vingtieme' arrendissement de paris./.SK lika Le dix mai mil neuf sent einquante, six heures, est déeédé, rue de la Chine 4, Nieolas Lambert * * 1, 1 5 DAMEN, domieilié à Palls onzieme 70 rue Jean Pierre Timbaud, né a Liege (Belgique), le quinze juin mil huit sent soixante-quinze, sans profession, dils de Gaspar DAMEN- et de Anne Marie Jogephe * * DAXHELET. époux déeédés, veuf de Mathilde Jeanne Ffangeise LEFEVEE.-Dressé le dix mai mil neuf * * sent einquante, quaterze heures trente, sur la déclarat ien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-treis ans, empleyé rue de, la Chine 4, qui lesture faite a signé aves Nous Alexandre TARD- déeeré de la croit de Guerre 1939, médaille de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arrendis sement de paris./.SK before of Le neuf ma 1 mil neuf sent inquante, dix heures quarante-eing, est déeédée, rue de la Chine 4, * 1 1 Henriette CHRISTY, domiciliée a Montreuil (Seine) 3 rue Kléber, née a Montreuil sous Beis (Seine) le vingt-sit novembre mil huit eent soixante-einq# gans profession, fille de Jean Denis CHRISTY, et de Jeaune Baptiste BELLIER, époux déeédés, veuve de Henri Justin WALZER,-Dressé le dix mai * * mil neuf sent einquante, quatorze heures quarante, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-trois ans, empleyé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARD déearé de la croix de Guefre 1939, médaille de la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingt air ond issament de Paris./.S. Neftere 2t Le dix mai mil neuf sent sinquante, zéro heure quinze, est déeédé, rue de la Chine 4, Kleber *44 GUILLORY, demieilié à Paris (xx*) 17 rue bisson, né- i Grey sur Leing (Seine et Marne), le vingt- sept avril mil huit eent quatre vingt-treize, sans prefession,-fils de Alezandre GUILLORY, et de Berthe sans autres Fenseignements, époux déeédés, eélibataire.-Dressé. le dix ma1 mil neuf sent inquante, quaterze heures inquante, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante tadis ans, employé rue de la Chine 4, qui lestura faite a signé avee Nous. Alexandre TARD- déedré de- la sroix de geurre 1939, médaille de la R ésistanes frangaise, adjoint au maire du vingt isme arfendissement de Paris./. legun f 