Le vingteeing février mil nouf een't eincuante, a diz-houf heures quinze mi- autes, est déeédé en son domie de rue des Grands Champs, 12, Frangeis Jean 4 ***4 ** 5 Jérome ROUBERT, né à Vense_ (Alpes Maritimes) le vingt-neuf janvier mil huit eant **44* directeur honoFaire dee douanes, file de Louis Jean ROUBERT et de 444 Amale Baptistine LAUGIER, épous déeédés.- épouse de Catherine TADDEI.- Dressé le vingl- * sept février mil nouf esn't einquante, dix heures, sur la déelaration de Pierre LAGLI AUME * vingt-siz ans, employé,31 Boulevard Saint-Germain a Paris, v°, qui, lesture faite, asigné 4 4 avae Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda nlé de la résist nes 44* - Bisduam Frangaise, adjoint au maire du ings ieme arrondissement de Paris./.J Le ingt-quatre février mil neuf cent einguante, neuf heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Augustine Célénie Josephe CAPET, domiciliée a Paris (EX°) rue du Cambodge 15, * # * infirmiere, née a Agnez les Duisans (Pag de Calais ), le vingt-sept jdillet mil huit eent * quatre filla de Anthime CAPET, et de Céline BOURGOIS, époux décédés, veuve de Joseph Marie GUIGUIN.-Dragsé le*vingt-sept février mil neuf cent einquante, dix heures dix, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante -trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre février mil neuf eent einquante, dix-neuf heures quinze, est décédée. rue de 5 7 la Chine 4, Georgette Marie CRÉSSON, domiciliée a Paris (x1°) 38bis Avenue de la République née à Paris dixieme arrondissement le vingt-deux mai mil huit cont quatre vingt-six, sans 4 fille de Jules Léopold CRÉSSON, at de Joséphine Blanche SAVART, époux décédés, Divorcée en premiores noces de Jules Clovis Servais VENTRE, divoreés da secondes noces de #4 Victor LAUVERGER. Dressé le vingt-gept février mil neuf cent cinquants, dix heures vingt, sur le déclaFation de Eugene Marie GE GAUDU- quarante-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.Sk lifour Le ingt-quatra février mil neuf eent ginquante, vingt heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Henri domicilié & Paris (xx°) rue du Liban8, né à Bordéaux (Gironde) 5 7 - le vingt-un octobre mil huit sent quatre vingt-gept, sans profession, fils de Janvier 444 LAGOUAS, et de Marguerité MOUTINARD, époux décédés, Divoreé en pfemieres noces de Jeanne 44 Marcelle mil MISTOU, époux en secondes noeqs de Marie Célina DURAND.-DF9396 le vingt-sept février nouf dent e inquants, dix heures trents, sur'le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, *4 TARD, quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre Maire du vingtieme arrondissemant de Parie./.SK décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au * * Alpana Le Chine vingt-eing 4, Rugénie février mil nouf eent einquante, trois heurse vingt, est #. Sane (Aisne), le trents janvier mil huit echt quatre vingt, sang rus Galopin ; née a Cuirieux Euphémie TELGIER, domiailiée a Draney (Seine) 12 décédée rue de * la 5 7 * février renseignemente mil neuf sonnus du déclarant, veuve de Virgile RIBAUX.-Dressé profession, fille de LE GAUDU, eant eincuants, dix heures quarants, sur la déelaration de le vingt-gept ** Nous Alsxandre quarante-trois ans, employé rue de.la Chine 4, qui lecture faite Eugene Marie 4 se vingtioms arrondissement de Paris./. adjoin't au maire TARD, du déeoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee a signé Frangai avec * Genera Le vingteeing février mil nouf een't eincuante, a diz-houf heures quinze mi- autes, est déeédé en son domie de rue des Grands Champs, 12, Frangeis Jean 4 ***4 ** 5 Jérome ROUBERT, né à Vense_ (Alpes Maritimes) le vingt-neuf janvier mil huit eant **44* directeur honoFaire dee douanes, file de Louis Jean ROUBERT et de 444 Amale Baptistine LAUGIER, épous déeédés.- épouse de Catherine TADDEI.- Dressé le vingl- * sept février mil nouf esn't einquante, dix heures, sur la déelaration de Pierre LAGLI AUME * vingt-siz ans, employé,31 Boulevard Saint-Germain a Paris, v°, qui, lesture faite, asigné 4 4 avae Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda nlé de la résist nes 44* - Bisduam Frangaise, adjoint au maire du ings ieme arrondissement de Paris./.J Le ingt-quatre février mil neuf cent einguante, neuf heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Augustine Célénie Josephe CAPET, domiciliée a Paris (EX°) rue du Cambodge 15, * # * infirmiere, née a Agnez les Duisans (Pag de Calais ), le vingt-sept jdillet mil huit eent * quatre filla de Anthime CAPET, et de Céline BOURGOIS, époux décédés, veuve de Joseph Marie GUIGUIN.-Dragsé le*vingt-sept février mil neuf cent einquante, dix heures dix, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante -trois ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médail le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre février mil neuf eent einquante, dix-neuf heures quinze, est décédée. rue de 5 7 la Chine 4, Georgette Marie CRÉSSON, domiciliée a Paris (x1°) 38bis Avenue de la République née à Paris dixieme arrondissement le vingt-deux mai mil huit cont quatre vingt-six, sans 4 fille de Jules Léopold CRÉSSON, at de Joséphine Blanche SAVART, époux décédés, Divorcée en premiores noces de Jules Clovis Servais VENTRE, divoreés da secondes noces de #4 Victor LAUVERGER. Dressé le vingt-gept février mil neuf cent cinquants, dix heures vingt, sur le déclaFation de Eugene Marie GE GAUDU- quarante-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.Sk lifour Le ingt-quatra février mil neuf eent ginquante, vingt heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Henri domicilié & Paris (xx°) rue du Liban8, né à Bordéaux (Gironde) 5 7 - le vingt-un octobre mil huit sent quatre vingt-gept, sans profession, fils de Janvier 444 LAGOUAS, et de Marguerité MOUTINARD, époux décédés, Divoreé en pfemieres noces de Jeanne 44 Marcelle mil MISTOU, époux en secondes noeqs de Marie Célina DURAND.-DF9396 le vingt-sept février nouf dent e inquants, dix heures trents, sur'le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, *4 TARD, quarante-troi ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezandre Maire du vingtieme arrondissemant de Parie./.SK décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillo de la Résistance Frangaise, adjoint au * * Alpana Le Chine vingt-eing 4, Rugénie février mil nouf eent einquante, trois heurse vingt, est #. Sane (Aisne), le trents janvier mil huit echt quatre vingt, sang rus Galopin ; née a Cuirieux Euphémie TELGIER, domiailiée a Draney (Seine) 12 décédée rue de * la 5 7 * février renseignemente mil neuf sonnus du déclarant, veuve de Virgile RIBAUX.-Dressé profession, fille de LE GAUDU, eant eincuants, dix heures quarants, sur la déelaration de le vingt-gept ** Nous Alsxandre quarante-trois ans, employé rue de.la Chine 4, qui lecture faite Eugene Marie 4 se vingtioms arrondissement de Paris./. adjoin't au maire TARD, du déeoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistanee a signé Frangai avec * Genera 