Le dix février mil neuf cent cinquante, quinze, heures, est décédée. en son domicile 3 7 8 rue Couraty Masthe Augustine JEanne GUEZET, née i Perfiere en Beaufidel(Manche), le trois novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, couturiere, fille de Jean Marie GUÉZET, et de Marie Louise LANGLOIS, époux décédés, veuve de Théophile PRUNIER.-Tressé le sept février mil neuf cent cinquante, neuf heures sur la déclaration de Louise PRUNIER, sans profes sion, 8 rue Courat, fille de la défunte, qui lecture faite a signé &vec Nous Alexandre TARD- ** décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./a Brunier 2012 Le gix février mil neuf dant cinquante, trois heures trente, eet décédé, en son-domicile 87 rue 37 des Amamdiers, Jean Baptiete Pierre GRAVELEAU, né' a Rochefort (Charente Inférieure), le vingt- huit février mil huit cent sans profession, file de Jean Baptiste Joseph ** GRAVELEAU, et de Madeleine ALLAIS, époux décédés, Divorcé en premieres nooes de Marie HenFiette FLAUD, époux en secondes noces de Anna- Marie Emilie MORAND.-Dressé le sept février mil nouf cent cinquante, neuf heures vingt. sur la déclaration de Maurice PEYRAMAURE, vingt-cing ans, employé de Bureau, domicilié 45 rue Bichat, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD- décuré de la Croix de Guerre 1939, médailla de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.sx Beya And m Le sept février mil neuf cent ginquante, deux heures, est décédée, ** - 5 Impasse * 37 du Progrés, Pauling SOMMERS, domiciliée a Montgeron (Seine st ise) 58 Avenue dela République née a Lille (Nord), le vingt-deux juin mil huit eent soixante-neuf, sans profession, fille de * Appe Auguste Hoseph SCMMERS, et de Joséphine époux décédés, veuve de Emilé Alphon mots se MANIERE. -Bresséle sept février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Simone DAUVERD, vingt-deux ans, couturiore, 5 Impasse du Progrés, petite fille de la défunte, qui lecture faite & signé avea Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtisme arrondissement de Paris./. L e mil neuf cent cinguante . sept heures quarante cinq minutes, est décédé rue de ad Crojx Saint - simon 18 , René Joseph RENAUDIN, domicilié a Paris, XX° . 104 boulevard , * 3 7 DAVOUT , né a paris, vingtieme le einq mars mil neuf cent employé de bureau . fils de Joseph Frangois RENAUDIN, et de Henriette Félicien MARACHE, époux décédés . époux de 444 Jeanne Marguerite LANGROS Dressé le sept février mil neuf cent cinquante . neuf heures + * quarante minutes sur la deciafetion de Pierre ROYER . vingt huit ans, employé rue d' Auber - * villiers, 104 qui lecture faite & signé avec NOus, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtieme affondissemente de Paris PK. legge and Le sept février mil neuf cent c inquante  cinq heures cinquante minutes, est décédée rue Roses la Chine' 4, "Suzanne Marguerite FÉLIX #domiciliée à Romainville (seine ) 8 Allée des , 4444 de 3 7 née à Paris, dixiame arrondissement , le quatre avril mil neuf cent.vingt . trois sans profession, fille de' Camille Félix FÉLIX ns_profession, domicilié a Romorantin , 44 Henri Louis (loir et Cher ) et de HenFiette Marcelline CRIBELLIER  son épouse décédée ; épousede 44.4 . 44 minutes sur la déclaration de Eugéné Mariz LE Gaudu, quarante trois ans, employé rue de la MEYER DRessé-le sept février mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante Chine 4, QUI lecture faite a sign4 avec NOus Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * * Paris .PK. 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * my 4 liform Le dix février mil neuf cent cinquante, quinze, heures, est décédée. en son domicile 3 7 8 rue Couraty Masthe Augustine JEanne GUEZET, née i Perfiere en Beaufidel(Manche), le trois novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, couturiere, fille de Jean Marie GUÉZET, et de Marie Louise LANGLOIS, époux décédés, veuve de Théophile PRUNIER.-Tressé le sept février mil neuf cent cinquante, neuf heures sur la déclaration de Louise PRUNIER, sans profes sion, 8 rue Courat, fille de la défunte, qui lecture faite a signé &vec Nous Alexandre TARD- ** décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./a Brunier 2012 Le gix février mil neuf dant cinquante, trois heures trente, eet décédé, en son-domicile 87 rue 37 des Amamdiers, Jean Baptiete Pierre GRAVELEAU, né' a Rochefort (Charente Inférieure), le vingt- huit février mil huit cent sans profession, file de Jean Baptiste Joseph ** GRAVELEAU, et de Madeleine ALLAIS, époux décédés, Divorcé en premieres nooes de Marie HenFiette FLAUD, époux en secondes noces de Anna- Marie Emilie MORAND.-Dressé le sept février mil nouf cent cinquante, neuf heures vingt. sur la déclaration de Maurice PEYRAMAURE, vingt-cing ans, employé de Bureau, domicilié 45 rue Bichat, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD- décuré de la Croix de Guerre 1939, médailla de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.sx Beya And m Le sept février mil neuf cent ginquante, deux heures, est décédée, ** - 5 Impasse * 37 du Progrés, Pauling SOMMERS, domiciliée a Montgeron (Seine st ise) 58 Avenue dela République née a Lille (Nord), le vingt-deux juin mil huit eent soixante-neuf, sans profession, fille de * Appe Auguste Hoseph SCMMERS, et de Joséphine époux décédés, veuve de Emilé Alphon mots se MANIERE. -Bresséle sept février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Simone DAUVERD, vingt-deux ans, couturiore, 5 Impasse du Progrés, petite fille de la défunte, qui lecture faite & signé avea Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939 Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtisme arrondissement de Paris./. L e mil neuf cent cinguante . sept heures quarante cinq minutes, est décédé rue de ad Crojx Saint - simon 18 , René Joseph RENAUDIN, domicilié a Paris, XX° . 104 boulevard , * 3 7 DAVOUT , né a paris, vingtieme le einq mars mil neuf cent employé de bureau . fils de Joseph Frangois RENAUDIN, et de Henriette Félicien MARACHE, époux décédés . époux de 444 Jeanne Marguerite LANGROS Dressé le sept février mil neuf cent cinquante . neuf heures + * quarante minutes sur la deciafetion de Pierre ROYER . vingt huit ans, employé rue d' Auber - * villiers, 104 qui lecture faite & signé avec NOus, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtieme affondissemente de Paris PK. legge and Le sept février mil neuf cent c inquante  cinq heures cinquante minutes, est décédée rue Roses la Chine' 4, "Suzanne Marguerite FÉLIX #domiciliée à Romainville (seine ) 8 Allée des , 4444 de 3 7 née à Paris, dixiame arrondissement , le quatre avril mil neuf cent.vingt . trois sans profession, fille de' Camille Félix FÉLIX ns_profession, domicilié a Romorantin , 44 Henri Louis (loir et Cher ) et de HenFiette Marcelline CRIBELLIER  son épouse décédée ; épousede 44.4 . 44 minutes sur la déclaration de Eugéné Mariz LE Gaudu, quarante trois ans, employé rue de la MEYER DRessé-le sept février mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante Chine 4, QUI lecture faite a sign4 avec NOus Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * * Paris .PK. 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * my 4 liform 