Soixante 4,2 Le buit mare mil neuf cent cinquante, zéro heure eing, est décédée, rue de la Chine 4, Fléonore Louise Eugénie DELMOTTE, domiciliée a Montreuil Seine) * * * 58 Boulevard Aristide Briand . née a ,Paris quatorzieme arrondissement le sept ma41 mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession fille de Jules Louis Joseph DELMOTTE, et de Clotilde Emélie RIVIERE- époux décédés, , épouse de Joseph BORDAS,-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. Wawer jow 643 Le buit mare mil neuf cent cinquante, neuf Heures trente, est décédée, 69 rue des Panoyaux, * * Marie Efnestine Mathilde LHOMMEDE, domiciliée à Paris (x1°) 20 rue Guilkem, née & Herbiers 44 (yendée le vingt-deux mai mil huit cent quatre vingt-treize, modiste, fille de Gustave Marie LHOMMEDE, et de Mathilde Julie Marie BIRARD, époux. décédés, célibataine.-dressé, le neuf mars * mil neuf cent cinquante, neuf heures sur la déclaration de Vincent SAFRA, einguante-trois ans, em loyé -11 Avenue du Pare Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paeis./. SK punct and Le sept mare mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 148 rue de Fagnolet, Albertine Charlotte GRILLE, née a Paris quatorzieme arrondiesement le ingt- inq février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jules Félix GRILLÉ, et de Emilie GRIMM, époux décédés, divorcée mare mil neuf cent einguante 4 neuf heures dix, sur_ la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré. de la Croix de Guerre * * 1939, méda : ille de la Résistance Frangaise, azjoint au maire du vingtieme arrondissement de **4 Paris./. axpein Le huit mars mil neuf cent cinquante, huit sheures est déeldé en son domicile 95 rue * Julien LacFoix , Álphonse EugéneTOURRAINE né à paris, vingtieme arrondissement treize acut mil huit cent soixante dix - sept , sansipfofession, filg de Alfred TOURRAINE de marie ostherine Eugénie DESLOGES époux décédés , époux de Louise RUPPE Dressé le * neuf mars mil neuf cent cinquante. heuf houres vingt minutag sur la déclarstion de Eugéno *** VAIREE, cingMante trois ans, emploYé 60 Tue de Provence: qui-lecture faite's eigné avec Nous, Alezndre TARD décoré. de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondiegement de Paris .PK. DAY and 6 4 6 Le huit mare mil neuf cent einguante, vingt-deux heures, est décédée, en son demicile, 29 rue c o du capitaine Ferber, Catherine MARINGER, née a Paris vingt 1eme arfendissement le vingt-seyt * mai mil huit cent seixante-huit, sans prefession, fille de Nicelas MARINGER, et de Anne *4 Marie KUPPER, époux décédés, divercée en premieres neces de Charles Nicolas MOLLIERES, 4444 épouse en secendes neces de Louis paul VIDY.-Dressé le nouf mars mil nouf cent cinquante, * ** neuf houres trents, sur la déclaration, de Louis Paul VIDY, soixants-dix-neuf ans, sans profes sien, domicilié 29 rue du Capitaine Ferber, mari de la défunte, qui lecture faite a signé 4 avec Nous Alexandre TARD- décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la résistance Fran- gaise, adjeint au maire du vingtieme arfendissement de Paris./.SK 9.7hay Soixante 4,2 Le buit mare mil neuf cent cinquante, zéro heure eing, est décédée, rue de la Chine 4, Fléonore Louise Eugénie DELMOTTE, domiciliée a Montreuil Seine) * * * 58 Boulevard Aristide Briand . née a ,Paris quatorzieme arrondissement le sept ma41 mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession fille de Jules Louis Joseph DELMOTTE, et de Clotilde Emélie RIVIERE- époux décédés, , épouse de Joseph BORDAS,-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, emplo- yé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./. Wawer jow 643 Le buit mare mil neuf cent cinquante, neuf Heures trente, est décédée, 69 rue des Panoyaux, * * Marie Efnestine Mathilde LHOMMEDE, domiciliée à Paris (x1°) 20 rue Guilkem, née & Herbiers 44 (yendée le vingt-deux mai mil huit cent quatre vingt-treize, modiste, fille de Gustave Marie LHOMMEDE, et de Mathilde Julie Marie BIRARD, époux. décédés, célibataine.-dressé, le neuf mars * mil neuf cent cinquante, neuf heures sur la déclaration de Vincent SAFRA, einguante-trois ans, em loyé -11 Avenue du Pare Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paeis./. SK punct and Le sept mare mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 148 rue de Fagnolet, Albertine Charlotte GRILLE, née a Paris quatorzieme arrondiesement le ingt- inq février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jules Félix GRILLÉ, et de Emilie GRIMM, époux décédés, divorcée mare mil neuf cent einguante 4 neuf heures dix, sur_ la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré. de la Croix de Guerre * * 1939, méda : ille de la Résistance Frangaise, azjoint au maire du vingtieme arrondissement de **4 Paris./. axpein Le huit mars mil neuf cent cinquante, huit sheures est déeldé en son domicile 95 rue * Julien LacFoix , Álphonse EugéneTOURRAINE né à paris, vingtieme arrondissement treize acut mil huit cent soixante dix - sept , sansipfofession, filg de Alfred TOURRAINE de marie ostherine Eugénie DESLOGES époux décédés , époux de Louise RUPPE Dressé le * neuf mars mil neuf cent cinquante. heuf houres vingt minutag sur la déclarstion de Eugéno *** VAIREE, cingMante trois ans, emploYé 60 Tue de Provence: qui-lecture faite's eigné avec Nous, Alezndre TARD décoré. de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondiegement de Paris .PK. DAY and 6 4 6 Le huit mare mil neuf cent einguante, vingt-deux heures, est décédée, en son demicile, 29 rue c o du capitaine Ferber, Catherine MARINGER, née a Paris vingt 1eme arfendissement le vingt-seyt * mai mil huit cent seixante-huit, sans prefession, fille de Nicelas MARINGER, et de Anne *4 Marie KUPPER, époux décédés, divercée en premieres neces de Charles Nicolas MOLLIERES, 4444 épouse en secendes neces de Louis paul VIDY.-Dressé le nouf mars mil nouf cent cinquante, * ** neuf houres trents, sur la déclaration, de Louis Paul VIDY, soixants-dix-neuf ans, sans profes sien, domicilié 29 rue du Capitaine Ferber, mari de la défunte, qui lecture faite a signé 4 avec Nous Alexandre TARD- décoré de la creix de Guerre 1939, médaille de la résistance Fran- gaise, adjeint au maire du vingtieme arfendissement de Paris./.SK 9.7hay 