TRANSCRIPTION DU ONZIEME ARRONDI SSEMENT DE Paris.-Le vingt-cing décembre mil neuf cent quarante- 81 neuf, douze heures quinze, est décédée, 9. rue des Bluets, Jeanne KERVEGAN, née a Paris einquieme arrondissement le onze octobre mil huit cent quatre vingt-treize, mécanicienne, ******** domici- liée a Parie (xx°). - rue des Couronnes 36- fille de Joachin KERVEGAN, et de Marianne LE TOCQUIN époux décédés, Veuve en premieres noess de Joseph Marie JEHANNO, épcuse en secondes noces de ** Lucien le vingt-sept décembre mil neuf cent_ quarante-neuf, quatorze heurse sur la * déclaration de Lucien JUDET, trente-neuf ans- employé 104 Boulevard Voltaire qui lecture faite a eigné avec Nous André GALET, adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris.-Transerit le onze janvier mil neuf cent cinquante- dix heures par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939-, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, yingt-deux heures vingt, est décédé- z rue Ambrdi 82 se Paré, Isidore Henri ISCAIN, hé a Ribiers (Hautes Alpes), le quinze décembre mil huit cent * * quatre vingt-geize, sane profession, domicilié a Paris (xx°) 18 rue des Partants, fils de Joseph Henri Isidore ISCAIN, et de Marie Clémentine Eugénie RIVA, sa veuve sans profession- domiciliée & Paris 18 rue des PsrtantsDivoreé de Maria DUBUIS.-Dressé le seize d'écembre mil neuf cent quaran te-neuf- onze heures trente- sur la déclaration de Maximilien Caron- einquante-deuz ans- **44 employé 2 rue Ambroise Paré- qui lecture faits a signé avec Nous Charles Benjamin adjoint au # * 4 Maire du dixieme arrondissement de paris Chevalier de la Légion d 'Honneur.-Trangerit le onze # janvier mil neuf cent cinquante- dix houres dix- par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939- médaille de la Résistance Frangaise- adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * de Paris./. Le et dix janvier mil neuf cent einquante, quinze heures quarante-cing, est décédé, chez mere, de Lucien Alain Roger CAPIN, né a Farie ingtieme le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, ses pere 33 file cent Marcel CAPIN, né a Paris douzieme arrondissement le dix-sept juillet mil * * * dissement vingt-sept, employé des postes, et de Jeanne Marthe CABAUD, née a Parie vingtisme neuf Paris 15 rue le douze mai mil neuf cent vingt-deux , son épouse, sans profession, domiciliés arron= vingt, artisan, sur la déclaration, de Fernande Emilienne HERVE, famme CABAUD, quarante-sept heures * du Capitaine Ferber.-Bressé le onze Janv 1er mil neuf cent cinquante, dix a 44 Alezandre TARD- domiciliée a Paris (xx°), 140 rue de MénilmonCant, qui lecture faite a signé ans, *444 au ine du décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, avec adjoint Nous ingt 1ome arrondissement de Paris./. ( Guhard e Le dix janv der mil neuf dent cinquante- seize heures quinze- est décédé- en son domicile# 244 84 Square du Périgord- Maurice DRU- né a Saint Justin (Landes )- le vingt-trois septembre mil huit cent cincuante-huit- sans profession- fils de Marie décédée- veuf de Marie MRYNIEL.-Dresse le Gaze janvier mil neuf ,oent cinquante- dix heures trente- sur la déclaration de Gustave POIRIER ang- employé 104 rue d' Aubervilliers- qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939- médaille de la Résistance Frangaise- adjoint *4 au ma ine du vingtiome arrondissement de Paris./. n of Le dix janvier mn neuf dent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile Rue Henfi444 85 P E Poincaré 9, Anne PELLISSIER, née a Larodde le huit novembre mil huit cent soixante-dou- 20, Fans profession, fille de "Antoine PELLISSIER, et de Marie GAYDIER, époux décédés, veuve de 7(Pay-de-1 Charles Edouard LOISEAU,-Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, voi et le 1 sur le déclaration de Emile RICHERMOZ, soixante-eept ans, emplpyé 1 Place Armand Carré, qui leo E. Riche ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.S. TRANSCRIPTION DU ONZIEME ARRONDI SSEMENT DE Paris.-Le vingt-cing décembre mil neuf cent quarante- 81 neuf, douze heures quinze, est décédée, 9. rue des Bluets, Jeanne KERVEGAN, née a Paris einquieme arrondissement le onze octobre mil huit cent quatre vingt-treize, mécanicienne, ******** domici- liée a Parie (xx°). - rue des Couronnes 36- fille de Joachin KERVEGAN, et de Marianne LE TOCQUIN époux décédés, Veuve en premieres noess de Joseph Marie JEHANNO, épcuse en secondes noces de ** Lucien le vingt-sept décembre mil neuf cent_ quarante-neuf, quatorze heurse sur la * déclaration de Lucien JUDET, trente-neuf ans- employé 104 Boulevard Voltaire qui lecture faite a eigné avec Nous André GALET, adjoint au Maire du onzieme arrondissement de Paris.-Transerit le onze janvier mil neuf cent cinquante- dix heures par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939-, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, yingt-deux heures vingt, est décédé- z rue Ambrdi 82 se Paré, Isidore Henri ISCAIN, hé a Ribiers (Hautes Alpes), le quinze décembre mil huit cent * * quatre vingt-geize, sane profession, domicilié a Paris (xx°) 18 rue des Partants, fils de Joseph Henri Isidore ISCAIN, et de Marie Clémentine Eugénie RIVA, sa veuve sans profession- domiciliée & Paris 18 rue des PsrtantsDivoreé de Maria DUBUIS.-Dressé le seize d'écembre mil neuf cent quaran te-neuf- onze heures trente- sur la déclaration de Maximilien Caron- einquante-deuz ans- **44 employé 2 rue Ambroise Paré- qui lecture faits a signé avec Nous Charles Benjamin adjoint au # * 4 Maire du dixieme arrondissement de paris Chevalier de la Légion d 'Honneur.-Trangerit le onze # janvier mil neuf cent cinquante- dix houres dix- par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939- médaille de la Résistance Frangaise- adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * de Paris./. Le et dix janvier mil neuf cent einquante, quinze heures quarante-cing, est décédé, chez mere, de Lucien Alain Roger CAPIN, né a Farie ingtieme le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, ses pere 33 file cent Marcel CAPIN, né a Paris douzieme arrondissement le dix-sept juillet mil * * * dissement vingt-sept, employé des postes, et de Jeanne Marthe CABAUD, née a Parie vingtisme neuf Paris 15 rue le douze mai mil neuf cent vingt-deux , son épouse, sans profession, domiciliés arron= vingt, artisan, sur la déclaration, de Fernande Emilienne HERVE, famme CABAUD, quarante-sept heures * du Capitaine Ferber.-Bressé le onze Janv 1er mil neuf cent cinquante, dix a 44 Alezandre TARD- domiciliée a Paris (xx°), 140 rue de MénilmonCant, qui lecture faite a signé ans, *444 au ine du décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, avec adjoint Nous ingt 1ome arrondissement de Paris./. ( Guhard e Le dix janv der mil neuf dent cinquante- seize heures quinze- est décédé- en son domicile# 244 84 Square du Périgord- Maurice DRU- né a Saint Justin (Landes )- le vingt-trois septembre mil huit cent cincuante-huit- sans profession- fils de Marie décédée- veuf de Marie MRYNIEL.-Dresse le Gaze janvier mil neuf ,oent cinquante- dix heures trente- sur la déclaration de Gustave POIRIER ang- employé 104 rue d' Aubervilliers- qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939- médaille de la Résistance Frangaise- adjoint *4 au ma ine du vingtiome arrondissement de Paris./. n of Le dix janvier mn neuf dent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile Rue Henfi444 85 P E Poincaré 9, Anne PELLISSIER, née a Larodde le huit novembre mil huit cent soixante-dou- 20, Fans profession, fille de "Antoine PELLISSIER, et de Marie GAYDIER, époux décédés, veuve de 7(Pay-de-1 Charles Edouard LOISEAU,-Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, voi et le 1 sur le déclaration de Emile RICHERMOZ, soixante-eept ans, emplpyé 1 Place Armand Carré, qui leo E. Riche ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.S. 