Le ouatre mare mil nouf nent à vingt-troie heures, est décédée en 6. 2 8: son domicile rue de Eagnolet 148, Marie Eléonore MEUNIER, née & Cudot (Yonne) le onze mars mil huit cent soimante et un, sans profession, fille de Vietor MEUNIER et de Honorine BEAUSIRONNOIS, époux décédés,- veuve de Eugeme Joseph MEIGNEUX - * 45 Dressé le sept mars mil meuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Eúgene Marie * * LE Gatbu, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec * *** Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaisg & ad pint au maire du vingt teme arrondissement de Paris./.J lefreen Le six mare mil neuf cant cinquante, a sept heures tronte minutes, est décédé en son domicile * 6 2 9 rue Monte cristo 8, Eugane Lucien Aimé LACOMBE, né a Millau (Aveyron) le douze novembre mil * huit cent forain, fils de Eugene Théophile Aimé LACOMBE et da Lucie Eugénie Alezandrine Clotilde Malie LAURET, époux décédés,- époux devAntoinette Frangoise * MÉLIGNON. - Dressé le sept mas mil neuf cent cinquante, & nouf heures dix minutes, sur le * ** déclaration de Henri RAMIGE, vingt-trois ans; Chauffeur, & Metz, neveu du défunt, qui lenture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la # * ** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Paris./.SK Runge TRANSCRIPTION. - La quinze du mois de décembre de l'an mil neuf cent quarante-heuf, a dix-heuf 630 heures trente, heure locale  (treize heures G.M.T.) à bord du vapeur "Pasteur" armé a Mareeil- le . sous le n° six eznt cimquänte et un, le navire en mer, par six dégrés une minute de Latitude Nord et par quatre vingt eing degrés who minito do'tr 3 cinguante six minutes de Longi- Appr mots tude Est, ést accouchée d'un enfant présentement sans vie, Simone Juliette Elianne MORNE, *4 née à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-dept décembre mil neuf cent vingt-trois, infir- miere, demiciliée a Saigon, rue Chasseloup-Leubat, Infirmerie 448, ci-devant et actuellement à Paris 20° arrondissement, 9 rue Félix Forrier.- Dressé a la suite du role * * * le seize du moje_de décembre de l'an mil meuf cant cuaranta-neuf a nouf heurs trente minutes, (heure locale) quatre houres GMT, sur le déclaration de Pierre NEGAY, Médecin du bord, agé da quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Yves de COATPONT, capitaine du * * navire "Pasteur" remplissant i bord les fonctions d'Officier de l'Etat civil. - Transcrit le sept mars mil houf cant cinquante, a heuf ingt minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré derla Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française. adjoint au maire du V ingt dame afrondissemant de Paris./. way Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent cinguante, d 'un jugement rendu ** par la Chambre de conseil su Tribunal civil de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quare n 63 Hous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante- quatre, est décédée à Drancy (Seine) 3618. chane IGLICKA, domiciliée è Paris, 20°, 13 pessage des Soupirs, née à Lodz (Pologne) en * * [Amil durthin mil neuf cent douze, fille de Nuta IGLICKA et de Elka Blima SZTAJNBUCH,- veuve de **** Izrael KONSKIER,- Dit que le présent jugement tiendre lieu de l'acte de déces de la sus-nom dicid mée et qu'il sara opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.Ordonne Lotnon la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la tion mairie du vingtieme arrondissement de Paris. Transcrit le sept mars mil neuf cent cincuante, à neuf heures trente minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre - 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ** Paris./.J Le ouatre mare mil nouf nent à vingt-troie heures, est décédée en 6. 2 8: son domicile rue de Eagnolet 148, Marie Eléonore MEUNIER, née & Cudot (Yonne) le onze mars mil huit cent soimante et un, sans profession, fille de Vietor MEUNIER et de Honorine BEAUSIRONNOIS, époux décédés,- veuve de Eugeme Joseph MEIGNEUX - * 45 Dressé le sept mars mil meuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Eúgene Marie * * LE Gatbu, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec * *** Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaisg & ad pint au maire du vingt teme arrondissement de Paris./.J lefreen Le six mare mil neuf cant cinquante, a sept heures tronte minutes, est décédé en son domicile * 6 2 9 rue Monte cristo 8, Eugane Lucien Aimé LACOMBE, né a Millau (Aveyron) le douze novembre mil * huit cent forain, fils de Eugene Théophile Aimé LACOMBE et da Lucie Eugénie Alezandrine Clotilde Malie LAURET, époux décédés,- époux devAntoinette Frangoise * MÉLIGNON. - Dressé le sept mas mil neuf cent cinquante, & nouf heures dix minutes, sur le * ** déclaration de Henri RAMIGE, vingt-trois ans; Chauffeur, & Metz, neveu du défunt, qui lenture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre 1939, médaille de la # * ** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Paris./.SK Runge TRANSCRIPTION. - La quinze du mois de décembre de l'an mil neuf cent quarante-heuf, a dix-heuf 630 heures trente, heure locale  (treize heures G.M.T.) à bord du vapeur "Pasteur" armé a Mareeil- le . sous le n° six eznt cimquänte et un, le navire en mer, par six dégrés une minute de Latitude Nord et par quatre vingt eing degrés who minito do'tr 3 cinguante six minutes de Longi- Appr mots tude Est, ést accouchée d'un enfant présentement sans vie, Simone Juliette Elianne MORNE, *4 née à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-dept décembre mil neuf cent vingt-trois, infir- miere, demiciliée a Saigon, rue Chasseloup-Leubat, Infirmerie 448, ci-devant et actuellement à Paris 20° arrondissement, 9 rue Félix Forrier.- Dressé a la suite du role * * * le seize du moje_de décembre de l'an mil meuf cant cuaranta-neuf a nouf heurs trente minutes, (heure locale) quatre houres GMT, sur le déclaration de Pierre NEGAY, Médecin du bord, agé da quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Yves de COATPONT, capitaine du * * navire "Pasteur" remplissant i bord les fonctions d'Officier de l'Etat civil. - Transcrit le sept mars mil houf cant cinquante, a heuf ingt minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré derla Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française. adjoint au maire du V ingt dame afrondissemant de Paris./. way Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent cinguante, d 'un jugement rendu ** par la Chambre de conseil su Tribunal civil de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quare n 63 Hous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante- quatre, est décédée à Drancy (Seine) 3618. chane IGLICKA, domiciliée è Paris, 20°, 13 pessage des Soupirs, née à Lodz (Pologne) en * * [Amil durthin mil neuf cent douze, fille de Nuta IGLICKA et de Elka Blima SZTAJNBUCH,- veuve de **** Izrael KONSKIER,- Dit que le présent jugement tiendre lieu de l'acte de déces de la sus-nom dicid mée et qu'il sara opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.Ordonne Lotnon la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la tion mairie du vingtieme arrondissement de Paris. Transcrit le sept mars mil neuf cent cincuante, à neuf heures trente minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre - 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ** Paris./.J 