Le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quatre houres quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Joachim IMBERT, né à Laroquebrou (Cantal), le vingt-trois juin mil huit cont qustre-vingt-sopt, sans profession, domicilié rue Greneta ss, fils de Joachim DMBERT, et de Addle LANDES, époux décédés. - Vouf de Mario LAVERGNE, - Drossé le six juillet mil nouf cont quarants-huit, dix=sept heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. Le quatre mil nouf cent quarants-huit, vers quinae heuros, est décédée, en son domicile, rue japy swally Saint Antoine 89, Berthe Louise ENOUP, née à Torigni-sur-Vire (Manche), le vingt=un mai mil huit cont quatre-vingtoun, essquettière, fille de Louis ESOUF, et de Delphine MADELEINE, époux décédés. - Vouve de Jules Aimé HAWELIN. - Dressé le six juillet mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures, sur la dé- claration de Renée POULAILLER née ENOUF, tronte-huit ans, cas quettière, 89 rus Saint Antoine, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ buy Pouldifler nee Enouf Le sept juillet mil nouf cent quarants-huit, à une heurs qui n'a pu êtro déterminée, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoins 14, Emilien Joseph Alexandro FAGES, né à Campagnae (Aveyron), le * vingt=neuf juillet mil huit cont quatre-vingt-treise, chauffour-livreur, fils de Emile FAGES, et de Marie Justine VAYSSADE, époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie Eugénie MILLET. - Vouf en segondes noges de Amélie Raimonde PORTE.- Dressé le sept juillet mil nour cont quarants-huit, qua- torse houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé lious, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier do la Légion d'Honnour, décoré de 14 Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Mé- daille de la Résistance Française./. laway Le sept juillet mil neuf aent quarante-luit, huit heuros, ast décédé, 1 Plago du Parvis, Alexis . MASSOPTIER, né à Thiers (Puy-da-Dôme) le six juin mil huit cent quatre-vingt-dia-huit tourneur, de- micilié rue Jonner 58, fils de Annet MASSOPTIER, et de Jeanne MEUNIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le sept juillet mil nouf cont quarante-huit, dix hourss, sur la déclaration de Arnand BOUVET, amployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistanco Prangaise./. phy AX Le sept juillet mil nouf cont quarants-huit, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Alphonsine Mario Louise LANY, née i Morney-sur-Allier (Cher), le sept mai mil huit gent scizante- dix-asuf, concierge, demiciliée rue de la Banque 21, fille de Piorre LAMY, et de Anno PARODAT, époux décédés. - Epouse do Alphonse Georges CHAILLIOU, - Dressé le huit juillet mil nour cont quarante-huit, douze houros, sur la déolaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro at de la Médaille de la Résistance Frangaise.,1. monoth Le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quatre houres quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Joachim IMBERT, né à Laroquebrou (Cantal), le vingt-trois juin mil huit cont qustre-vingt-sopt, sans profession, domicilié rue Greneta ss, fils de Joachim DMBERT, et de Addle LANDES, époux décédés. - Vouf de Mario LAVERGNE, - Drossé le six juillet mil nouf cont quarants-huit, dix=sept heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. Le quatre mil nouf cent quarants-huit, vers quinae heuros, est décédée, en son domicile, rue japy swally Saint Antoine 89, Berthe Louise ENOUP, née à Torigni-sur-Vire (Manche), le vingt=un mai mil huit cont quatre-vingtoun, essquettière, fille de Louis ESOUF, et de Delphine MADELEINE, époux décédés. - Vouve de Jules Aimé HAWELIN. - Dressé le six juillet mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures, sur la dé- claration de Renée POULAILLER née ENOUF, tronte-huit ans, cas quettière, 89 rus Saint Antoine, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ buy Pouldifler nee Enouf Le sept juillet mil nouf cent quarants-huit, à une heurs qui n'a pu êtro déterminée, est décédé, en son domicile, rue Saint Antoins 14, Emilien Joseph Alexandro FAGES, né à Campagnae (Aveyron), le * vingt=neuf juillet mil huit cont quatre-vingt-treise, chauffour-livreur, fils de Emile FAGES, et de Marie Justine VAYSSADE, époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie Eugénie MILLET. - Vouf en segondes noges de Amélie Raimonde PORTE.- Dressé le sept juillet mil nour cont quarants-huit, qua- torse houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé lious, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier do la Légion d'Honnour, décoré de 14 Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Mé- daille de la Résistance Française./. laway Le sept juillet mil neuf aent quarante-luit, huit heuros, ast décédé, 1 Plago du Parvis, Alexis . MASSOPTIER, né à Thiers (Puy-da-Dôme) le six juin mil huit cent quatre-vingt-dia-huit tourneur, de- micilié rue Jonner 58, fils de Annet MASSOPTIER, et de Jeanne MEUNIER, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le sept juillet mil nouf cont quarante-huit, dix hourss, sur la déclaration de Arnand BOUVET, amployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistanco Prangaise./. phy AX Le sept juillet mil nouf cont quarants-huit, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Alphonsine Mario Louise LANY, née i Morney-sur-Allier (Cher), le sept mai mil huit gent scizante- dix-asuf, concierge, demiciliée rue de la Banque 21, fille de Piorre LAMY, et de Anno PARODAT, époux décédés. - Epouse do Alphonse Georges CHAILLIOU, - Dressé le huit juillet mil nour cont quarante-huit, douze houros, sur la déolaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro at de la Médaille de la Résistance Frangaise.,1. monoth 