6 Cont-sept L Vu la signification à Nous faite le vingt-sept soût mil neuf cent quaratte-huit, de'lla grosse un 8 S. jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-oinq juin mil neuf cont quarante -huit, 11 a été extwait littéralement 00 qui suit : PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt - inq spptembre mil neuf dent quarante-doux, est Draney (Seine) Ida KOGAN, domic illé à Paris (IV), 11Frue Castext sans autmes renseignemants, dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déeès de la sus nommée, qu "il sura opposable aux tiers dans lus tormes de 1 'Article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif du présunt jugument sur les registres de Civil de la * 142 Mairie du quatriène arrondissemont de Paris, dit qu on ce qui conserne les mentions 1 'officier de 1° pai Etat Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des article 49, 79, der - nier alinéa et 91, deuxième alinés du Code Civil (suit la s ignature). - transcrit le vingt-neuf août mil neuf sent quarante-huit, douze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriuno arroniisse - ! ment de Paris, Chevilier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Régistance frangaise./. neully Le vingt-huit août mil nouf sent quarante-huit, quasorze houres quarante-einq, est accoushée d'un en- fant présentement sans vis, 1, Place du Parvis, Danielle REYNAL, âgée de vingt-un ane, artiste lyrique domiciliés à Paris, 28, rue Poissonnière.- Dreasé le ving--neuf août mil neuf sent quarante-huit, * * douze heures vingt. sur la jeblaration de Lucien GUILQINFAU, trente-nouf ans, employé, 1, Plase du the Parvis, ayant assisté assoushement, qui, lecture falte, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion J'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance feançaise./. fwently Le vingt-sept août mil neut daut quarante-huit, deux heures accouchée un eufant présen- Goment sans vie, 1, Place du Parvis, Sugaune Denise Marie ALIX, née à Muslières (Doubs) le ving-Grois mars mil neuf cont quatorze, infirmière, épouse de Fermand Henri MARTINEZ, né à (Seine) le ving--un mai mil neuf aunt dia-sept, mojuleur, domicilién à Paris, 52, rue du Moulin de la Pointe.- Dressé le vingt-neut août mil neuf aunt quRrante-huid, heures Gronts, sur la de Lu - ien GUILOINEAU, ans, 1 Place du Parvis, ayam assisté à 1 acsouahement, qui, lesture fai- te, a sigué avea Nous, Jean MOULY, Main du quatrième arrondissument de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille militain, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanse frangaise./ killy burely Le vingt-nouf août mil neuf cent quarants-buit, seize heurgs, est décédé, en son domicile, Boulevard 9 Sébastopol 10, Honri CUEILLE, né à Paris (VI9, le vingt-nouf janvier mil huit cont quatre-vingt- sept, Conseil juridique, fils de Marie CUEILLE, décédée. - Epoux de Marie Louise Jeanne MERLOU. - * Dreesé le trente août mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 104 rus d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely o PARIS (XII). - Le onse août mil nouf cont quarants-huit, une houre quarante-cinq, ast décédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Germaine Louise Georgette HUNSICKER, née à Paris (XIV ), le vingt- trois juillet mil nouf cent doux, sténo-dactylographe, domiciliée à Paris, rue Beautreillis 15,f11- le de Ernest HOWSICKER, sans profession, demicilié is Grandry (Nièvre), et de Mathilde Georgette DESCHAMPS sans autres renseignements connus du déclarant : divorcée de Jean Julien NOBLECOURT.- Dressé le onse août mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, rue au Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le trente août mil nouf cent quarants-huit, douss heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Méaaille de la Résistance Frangaise./ levelly 6 Cont-sept L Vu la signification à Nous faite le vingt-sept soût mil neuf cent quaratte-huit, de'lla grosse un 8 S. jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-oinq juin mil neuf cont quarante -huit, 11 a été extwait littéralement 00 qui suit : PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt - inq spptembre mil neuf dent quarante-doux, est Draney (Seine) Ida KOGAN, domic illé à Paris (IV), 11Frue Castext sans autmes renseignemants, dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déeès de la sus nommée, qu "il sura opposable aux tiers dans lus tormes de 1 'Article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif du présunt jugument sur les registres de Civil de la * 142 Mairie du quatriène arrondissemont de Paris, dit qu on ce qui conserne les mentions 1 'officier de 1° pai Etat Civil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions des article 49, 79, der - nier alinéa et 91, deuxième alinés du Code Civil (suit la s ignature). - transcrit le vingt-neuf août mil neuf sent quarante-huit, douze heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriuno arroniisse - ! ment de Paris, Chevilier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Régistance frangaise./. neully Le vingt-huit août mil nouf sent quarante-huit, quasorze houres quarante-einq, est accoushée d'un en- fant présentement sans vis, 1, Place du Parvis, Danielle REYNAL, âgée de vingt-un ane, artiste lyrique domiciliés à Paris, 28, rue Poissonnière.- Dreasé le ving--neuf août mil neuf sent quarante-huit, * * douze heures vingt. sur la jeblaration de Lucien GUILQINFAU, trente-nouf ans, employé, 1, Plase du the Parvis, ayant assisté assoushement, qui, lecture falte, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion J'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance feançaise./. fwently Le vingt-sept août mil neut daut quarante-huit, deux heures accouchée un eufant présen- Goment sans vie, 1, Place du Parvis, Sugaune Denise Marie ALIX, née à Muslières (Doubs) le ving-Grois mars mil neuf cont quatorze, infirmière, épouse de Fermand Henri MARTINEZ, né à (Seine) le ving--un mai mil neuf aunt dia-sept, mojuleur, domicilién à Paris, 52, rue du Moulin de la Pointe.- Dressé le vingt-neut août mil neuf aunt quRrante-huid, heures Gronts, sur la de Lu - ien GUILOINEAU, ans, 1 Place du Parvis, ayam assisté à 1 acsouahement, qui, lesture fai- te, a sigué avea Nous, Jean MOULY, Main du quatrième arrondissument de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille militain, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanse frangaise./ killy burely Le vingt-nouf août mil neuf cent quarants-buit, seize heurgs, est décédé, en son domicile, Boulevard 9 Sébastopol 10, Honri CUEILLE, né à Paris (VI9, le vingt-nouf janvier mil huit cont quatre-vingt- sept, Conseil juridique, fils de Marie CUEILLE, décédée. - Epoux de Marie Louise Jeanne MERLOU. - * Dreesé le trente août mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 104 rus d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely o PARIS (XII). - Le onse août mil nouf cont quarants-huit, une houre quarante-cinq, ast décédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Germaine Louise Georgette HUNSICKER, née à Paris (XIV ), le vingt- trois juillet mil nouf cent doux, sténo-dactylographe, domiciliée à Paris, rue Beautreillis 15,f11- le de Ernest HOWSICKER, sans profession, demicilié is Grandry (Nièvre), et de Mathilde Georgette DESCHAMPS sans autres renseignements connus du déclarant : divorcée de Jean Julien NOBLECOURT.- Dressé le onse août mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trents-quatre ans, employé, rue au Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le trente août mil nouf cent quarants-huit, douss heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Méaaille de la Résistance Frangaise./ levelly 