6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf le trois févrierest décédé MORT POUR LA FRANCE : à Berlin (Allemagne) BASTARD Jeseph Marie André, soldat au 3° Régiment du Génie, né le vingt-sept février mil nouf cont douse, 2 Falaise (Calvados) , 10 demicilié en dernier lieu, 24 rue Saint Paul, a Paris (IV9, fils de Adolphe Ismard, actuellement décédé, et de Louise MIN, sa veuve : époux de Simone Angèle PELTIER. - Le présent acte a EtG dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de s° Classe, Officier de l'état civil su Ministère des ts Ancions Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante - D= huit, conformément aux dispositions de 1 n° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d *information figurant eu dessier n° 129-077 qui nous a été présenté ce more jour.- (Suit la signature) - Transcrit le nouf février mil neuf cent quarants-huit, it quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résis- is tance Française./. hum Le nouf févrior mil nouf cont quarants-huit, sept heures, est décédé, 1 Placo du Parvis, Augusts Piezre MARTIN, né a La Chapelle Heulin (Loire-Infériouro), le vingt-sept mars mil huit cent scizante- dix-sept, menuisier, domicilié rue Brantôme 13, fils de Jean Baptiste MARTIN, et de Marie Aimée . . AUBIN, époux décédés.- Epoux de Rachol Emilienne CASTEUBLE. - Dressé le neuf février mil neuf cent . quarante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la MSdaille de la Résistance Frangaise./. e Eawny hurry Le nouf février mil nouf cent quarante-huit, nouf hourss quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Pag= vis, Frangeise CHARCOSSET, née s Dompierre-les-Ormee (Saône-et-Loire), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinae, sans profession, domiciliée avenue du Cénéral Michel Bisct 100, fille de Pierre Marie CHARCOSSET, et de Antoinette SIVIGNON, époux décédés. - Epouse de Joan MAGNY. Dressé le nouf février mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triômo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. Equyas the Le nouf février mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, quai . Bourbon 21, Paul Jean HENRY, né à Paris (III), le vingt-oinq juin mil huit cent quatre-vingt-un . homme de lettres, fils de Emost HENRY, et de Aline Mélina LENUD, époux décédés. - Vouf en premières noces de Renée KREMER. - Epoux en secondes nodes de Suzanne VOUILLAIME. - Dressé le dix février mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la N Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. finity Singst Le nouf février mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, est décédée, 1 Place, du garvis, Hon - riette DADEN, née a Quimper (Finistère), le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-sept . sans profession, demiciliée rue du Trésor 6, fille de Vincent DADEN, et de Catherine LEVERT, époux (sans renseignements connus du déclarant). - célibatairo.- Dressé le dix février mil nouf cent qua- rante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kayaj busing 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf le trois févrierest décédé MORT POUR LA FRANCE : à Berlin (Allemagne) BASTARD Jeseph Marie André, soldat au 3° Régiment du Génie, né le vingt-sept février mil nouf cont douse, 2 Falaise (Calvados) , 10 demicilié en dernier lieu, 24 rue Saint Paul, a Paris (IV9, fils de Adolphe Ismard, actuellement décédé, et de Louise MIN, sa veuve : époux de Simone Angèle PELTIER. - Le présent acte a EtG dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de s° Classe, Officier de l'état civil su Ministère des ts Ancions Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante - D= huit, conformément aux dispositions de 1 n° 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d *information figurant eu dessier n° 129-077 qui nous a été présenté ce more jour.- (Suit la signature) - Transcrit le nouf février mil neuf cent quarants-huit, it quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résis- is tance Française./. hum Le nouf févrior mil nouf cont quarants-huit, sept heures, est décédé, 1 Placo du Parvis, Augusts Piezre MARTIN, né a La Chapelle Heulin (Loire-Infériouro), le vingt-sept mars mil huit cent scizante- dix-sept, menuisier, domicilié rue Brantôme 13, fils de Jean Baptiste MARTIN, et de Marie Aimée . . AUBIN, époux décédés.- Epoux de Rachol Emilienne CASTEUBLE. - Dressé le neuf février mil neuf cent . quarante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la MSdaille de la Résistance Frangaise./. e Eawny hurry Le nouf février mil nouf cent quarante-huit, nouf hourss quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Pag= vis, Frangeise CHARCOSSET, née s Dompierre-les-Ormee (Saône-et-Loire), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinae, sans profession, domiciliée avenue du Cénéral Michel Bisct 100, fille de Pierre Marie CHARCOSSET, et de Antoinette SIVIGNON, époux décédés. - Epouse de Joan MAGNY. Dressé le nouf février mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triômo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. Equyas the Le nouf février mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, quai . Bourbon 21, Paul Jean HENRY, né à Paris (III), le vingt-oinq juin mil huit cent quatre-vingt-un . homme de lettres, fils de Emost HENRY, et de Aline Mélina LENUD, époux décédés. - Vouf en premières noces de Renée KREMER. - Epoux en secondes nodes de Suzanne VOUILLAIME. - Dressé le dix février mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la N Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. finity Singst Le nouf février mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, est décédée, 1 Place, du garvis, Hon - riette DADEN, née a Quimper (Finistère), le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-sept . sans profession, demiciliée rue du Trésor 6, fille de Vincent DADEN, et de Catherine LEVERT, époux (sans renseignements connus du déclarant). - célibatairo.- Dressé le dix février mil nouf cent qua- rante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kayaj busing 