16 SAINT MAURICE (Seine). - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent heures, est décé- dé, 14 rue du Val d *Osne, Pierre Gastan Simon LLABOURT, né à Marquixanes (Pyrénées-Orisnteles) le dou- ze juin mil huit cent ju stro-vingt-deux, sans profession, domicilié à Paris, 14 rue Saint Merri, fils de Galt an LLABOURT, at de Marie BLANDINIÈRES, époux décédés: époux de Marie PIÉDEMONT. - Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent quarants-huit, quinze heuros, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cin- quante-cinq ens, préposé des Pompes Fundbres Générales, demicilié à Charenton le Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEYDORE- Maire de Saint Maurice. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures trente, par Nous, * Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. by PARIS (XIII' - Le premier octobre mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, est décédé 83 Bou- 7 levard de Antoine ROCHE, demicilié a Paris, rue des Rosiers 3 ter, né à Paris, en est arron- dissement, le douse septembre mil huit cent soixants-quinne, sans profession, fils de Jean ROCHE, et de Jeanne LOUSSERT, époux décédés. - Epoux de Juliette Jeanne HENRY. - Dressé le doux octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lusty PARIS - Le quatre octobre mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures dix, est décédée, 83 Boulevard de *Hopital. Jeanne Marie Anna COLLEC, demiciliée : Paris, rue Vieille du Tomple 29, née a Quiberon (Morbihan), le six septembre mil nouf cent cinq, concierge, fille de Louis COLLEC, sans profession, domicilié à Montreuil-sous-Bois (seine), et de Eugénie AUSQUER, son épouse, décédée : veuve en premières noces de Maxime VALLINAS : vouve en secondes noces de Roger BEZERT. - Dressé le . oinq octobre mil nouf gent quarants-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET . trents-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint su Maire du arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Trans - orit le dix-neuf octobre mil neuf gent quarante-huit, quatorse houres cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honnour, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. may PARIS (XIII*) - Le quatre octobre mil nouf cont quarants-huit, une hours, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Louis JALLET, domicilié rue de Turenne 25, né au Blanc (Indre), le vingt-deux avril mil * huit cent soixante-quatorae, sans profession, fils de pore et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Etat matrimonial inconnu du déclarent, - Drossé le einq octobre mil nouf cent quarante- huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boule- vard de *Hôpital. qui, lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ajjoint au Maire du treizil- m8 crondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf octobre mil neuf cent quarants-huit, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise. /. rualy PARIS (XIII%). - Le sept ostobre mil neuf cent quarante-huit, doux heures, est décédies, 83 Boulevard 0 de l'Hôpital, Madelsine Marthe Andrée STEMPFFER, demiciliée à Paris, rue Saint Antoine 4, née à Paris (XIV%, le vingt-deux avril mil neuf cent trente, sans profession, fille de Henri STEMPFFER, chef de service à la Banque de France, ot de Yvonne Gabrielle Andrée DELEPLACE, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarants-huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1°H6- pital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arroniis- sement de Paris . - (Suivent les sigiatures). - Transcrit le diz-nouf ostobre mil nouf cent quarante - huit, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, daire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médallle illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille as la Résistance Frangaise. 1. may 16 SAINT MAURICE (Seine). - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent heures, est décé- dé, 14 rue du Val d *Osne, Pierre Gastan Simon LLABOURT, né à Marquixanes (Pyrénées-Orisnteles) le dou- ze juin mil huit cent ju stro-vingt-deux, sans profession, domicilié à Paris, 14 rue Saint Merri, fils de Galt an LLABOURT, at de Marie BLANDINIÈRES, époux décédés: époux de Marie PIÉDEMONT. - Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent quarants-huit, quinze heuros, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, cin- quante-cinq ens, préposé des Pompes Fundbres Générales, demicilié à Charenton le Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius THEYDORE- Maire de Saint Maurice. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures trente, par Nous, * Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. by PARIS (XIII' - Le premier octobre mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, est décédé 83 Bou- 7 levard de Antoine ROCHE, demicilié a Paris, rue des Rosiers 3 ter, né à Paris, en est arron- dissement, le douse septembre mil huit cent soixants-quinne, sans profession, fils de Jean ROCHE, et de Jeanne LOUSSERT, époux décédés. - Epoux de Juliette Jeanne HENRY. - Dressé le doux octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du * treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lusty PARIS - Le quatre octobre mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures dix, est décédée, 83 Boulevard de *Hopital. Jeanne Marie Anna COLLEC, demiciliée : Paris, rue Vieille du Tomple 29, née a Quiberon (Morbihan), le six septembre mil nouf cent cinq, concierge, fille de Louis COLLEC, sans profession, domicilié à Montreuil-sous-Bois (seine), et de Eugénie AUSQUER, son épouse, décédée : veuve en premières noces de Maxime VALLINAS : vouve en secondes noces de Roger BEZERT. - Dressé le . oinq octobre mil nouf gent quarants-huit, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET . trents-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint su Maire du arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Trans - orit le dix-neuf octobre mil neuf gent quarante-huit, quatorse houres cinquante, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honnour, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. may PARIS (XIII*) - Le quatre octobre mil nouf cont quarants-huit, une hours, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Louis JALLET, domicilié rue de Turenne 25, né au Blanc (Indre), le vingt-deux avril mil * huit cent soixante-quatorae, sans profession, fils de pore et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Etat matrimonial inconnu du déclarent, - Drossé le einq octobre mil nouf cent quarante- huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boule- vard de *Hôpital. qui, lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ajjoint au Maire du treizil- m8 crondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-nouf octobre mil neuf cent quarants-huit, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise. /. rualy PARIS (XIII%). - Le sept ostobre mil neuf cent quarante-huit, doux heures, est décédies, 83 Boulevard 0 de l'Hôpital, Madelsine Marthe Andrée STEMPFFER, demiciliée à Paris, rue Saint Antoine 4, née à Paris (XIV%, le vingt-deux avril mil neuf cent trente, sans profession, fille de Henri STEMPFFER, chef de service à la Banque de France, ot de Yvonne Gabrielle Andrée DELEPLACE, son épouse, sans profession, domiciliés comme la défunte. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarants-huit, treise heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1°H6- pital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arroniis- sement de Paris . - (Suivent les sigiatures). - Transcrit le diz-nouf ostobre mil nouf cent quarante - huit, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, daire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médallle illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille as la Résistance Frangaise. 1. may 