Cont-dix-huit MINISTERE DES ANCIENS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-trois, le sept sop- tembre, est décédé i Auschwitz (Pologne) SALZBERG née LEWKOWITCH Kraindla, née en mil huit cont quatre - vingt-quatre, i Nowrodomsk (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 37 rue Vieille du Temple, fille de LEWKOWITCH Pincus, et de TAYEURTZ Feigel : épousede SALZBERG Pincus. - Le présent acte & a dres- sé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattansts et Victimes it de Guerre, : Paris, le premier septembre mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 "ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurent su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mêne jour. (Suit la signature), - Transcrit le vingt-trois septombre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunny Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux houres quarants, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Denime DELÂTRE, née le quatre août mil nouf cont dix - sept, a Clos-sur-Bisle (Eure), vendeuss, demiciliée rue Saint Sauveur 14, - Dressé le vingt-trois septom- bre mil nouf gent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents- neuf ens, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaise./. Levely lu Le vingt-trois septembre mil nouf gont quarants-huit, vingt-deux heures trente, est décédies, 1 Place du Parvis, Valentine Emilie Louise LEBRON, née à Paris (III), le vingt-neuf mars mil huit cent soizante - sinq, sans profession, demiciliée rue Edmond Flament 2 bis, fille de Frédéric Louis LEBRUN, et de Louise Emilie GIRARD, époux décédés. - Veuve de Paul Victor MORIN. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé. trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. past luvely Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarants-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Walter SCHAUB, né à Zurich (Suisse), le dix juillet mil neuf cont vingt-oinq, employé de come meroe, demicilié rue Pierre Leroux 12, fils de Resa SCHAUB, sans profession, demiciliée à Zurich (Suisse) Célibataire, - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf gent quarante-huit, treize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, amployé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fouled hully La vingt-quatre septembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Alfred DELON, né à Tulle (Corrèze), le trents décembre mil neuf cont trois, sans profession, demicilié rue Saint Louis en l'Ile 17, fils de Jean DELON, décédé. et de Marie MENEYROL, ss vouve,sans profession, domisiliéo 17 rue Saint Louis en l'Ile. - Célibataire, - Dressé le vingt-quatre septembre mil nouf gent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./ dealing levely Cont-dix-huit MINISTERE DES ANCIENS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-trois, le sept sop- tembre, est décédé i Auschwitz (Pologne) SALZBERG née LEWKOWITCH Kraindla, née en mil huit cont quatre - vingt-quatre, i Nowrodomsk (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV , 37 rue Vieille du Temple, fille de LEWKOWITCH Pincus, et de TAYEURTZ Feigel : épousede SALZBERG Pincus. - Le présent acte & a dres- sé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattansts et Victimes it de Guerre, : Paris, le premier septembre mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 "ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurent su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mêne jour. (Suit la signature), - Transcrit le vingt-trois septombre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunny Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux houres quarants, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Denime DELÂTRE, née le quatre août mil nouf cont dix - sept, a Clos-sur-Bisle (Eure), vendeuss, demiciliée rue Saint Sauveur 14, - Dressé le vingt-trois septom- bre mil nouf gent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents- neuf ens, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaise./. Levely lu Le vingt-trois septembre mil nouf gont quarants-huit, vingt-deux heures trente, est décédies, 1 Place du Parvis, Valentine Emilie Louise LEBRON, née à Paris (III), le vingt-neuf mars mil huit cent soizante - sinq, sans profession, demiciliée rue Edmond Flament 2 bis, fille de Frédéric Louis LEBRUN, et de Louise Emilie GIRARD, époux décédés. - Veuve de Paul Victor MORIN. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé. trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. past luvely Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarants-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Walter SCHAUB, né à Zurich (Suisse), le dix juillet mil neuf cont vingt-oinq, employé de come meroe, demicilié rue Pierre Leroux 12, fils de Resa SCHAUB, sans profession, demiciliée à Zurich (Suisse) Célibataire, - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf gent quarante-huit, treize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, amployé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fouled hully La vingt-quatre septembre mil neuf cent quarants-huit, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Alfred DELON, né à Tulle (Corrèze), le trents décembre mil neuf cont trois, sans profession, demicilié rue Saint Louis en l'Ile 17, fils de Jean DELON, décédé. et de Marie MENEYROL, ss vouve,sans profession, domisiliéo 17 rue Saint Louis en l'Ile. - Célibataire, - Dressé le vingt-quatre septembre mil nouf gent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./ dealing levely 