936 PARIS (xv) - Le trois juillet mil nouf cent quarants-huit, qu'storae heures est décédé, 149 rue de sèvres, Claude James CRÉMET, né i Paris (XIII ), le vingt juin mil nouf cont quarente-huit, fils de Louisstte CRÉNET, sans profession, demiciliée 17 rue des Ecouffes. - Dressé le cinq juillet mil . nouf cent quarsnte-huit, douse heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint an Maire du quinsième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, seise heurss dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnsur./ Recorsturet PARIS - Le sept juillet mil nouf cent quarants-huit, onse heures, est décédée, rue Cabanis 1, 937 Albertine Justine LOISIZ, domiciliée rus des Lombards 21, née à Cannes (Alpes-Maritimes), le huit . août mil huit cent soizante-onse, sans profession, fille de 206 LOISIZ, décédée. - Veuve de Jean Bap- tiste LEMAIRE, - Dressé le nouf juillet mil nouf cent quarants-huit, nouf heures trente, sur la décla- ration de René GOUGET, quarente ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Léon NIMETZ, adjoint au Mairs du quatormione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarants-huit, seize houres vingt, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'- Honneur./ Beundurly PARIS (XIII), - Le dix juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trente-cinq, est décé- 938 dé 83 Boulevard de 1 *Hopital, Alexandre Antoine AULAGNIER, demicilié à Paris, 15 rue Beautroillis, né à Saint Etienne (Loirs), le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, comptable, fils de Frangois AULAGNIER, st de Frangeise CÈBE, époux décédés : époux de Charlotte Francine Mario BOU- VIER. - Dressé le onze juillet mil nouf cont quarante-huit, treiss houres trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Ropital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mairs du treisióno arrondissoment de Paris.- (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarants-huit, seize houres trente, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Eonneur. Securturel 939 PARIS Le onse juillet ail nouf gent quarants-huit, quatorze houres, est décedé 83 Boule- vard de l'Hôpital, Louis Arsène Désir6TRONQUET, demicilié à Paris, 14 rue des Rosiers, né à Quette- hou (Manche), le treize juillet mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fils de Jean * Louis TRONQUET, et de Floronce Eugénia LAISNÉ, époux décédés : vour de Elise Séverine LAISNÉ, - . Dressé le douse juillet mil nouf gont quarante-huit, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, amployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gratures). - Transerit le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarante-huit, seize houres quarants, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET. adjoint su Maire du quatriòne arrondissement de Paris./ PARIS (XIV9. - Le douze juillet mil nouf cont quarants-huit, treize heures cinquante, est décédé, 40 avenue Denfert Rocheroau 74, Christian René Raymond LAUNAY, né à Paris (XIV ), le seise novembre mil nouf gent quarante-sept, fils de Auguste Raymond LAUNAY, étudiant, et de Anna BUSSENOT, infir- mièrs, son épouse, domiciliés 1 Place du Parvis Notre Dame. - Dressé le treiss juillet all nouf * cent quarants-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarants ans, se ployé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint an Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-qua - tre juillet mil nouf cont quarante-huit, seise houres cinquante, par Nous, Henry Louis Aimé BUR- LET, adjoint an Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour. 1. Sensurency 936 PARIS (xv) - Le trois juillet mil nouf cent quarants-huit, qu'storae heures est décédé, 149 rue de sèvres, Claude James CRÉMET, né i Paris (XIII ), le vingt juin mil nouf cont quarente-huit, fils de Louisstte CRÉNET, sans profession, demiciliée 17 rue des Ecouffes. - Dressé le cinq juillet mil . nouf cent quarsnte-huit, douse heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint an Maire du quinsième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, seise heurss dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnsur./ Recorsturet PARIS - Le sept juillet mil nouf cent quarants-huit, onse heures, est décédée, rue Cabanis 1, 937 Albertine Justine LOISIZ, domiciliée rus des Lombards 21, née à Cannes (Alpes-Maritimes), le huit . août mil huit cent soizante-onse, sans profession, fille de 206 LOISIZ, décédée. - Veuve de Jean Bap- tiste LEMAIRE, - Dressé le nouf juillet mil nouf cent quarants-huit, nouf heures trente, sur la décla- ration de René GOUGET, quarente ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Léon NIMETZ, adjoint au Mairs du quatormione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarants-huit, seize houres vingt, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'- Honneur./ Beundurly PARIS (XIII), - Le dix juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trente-cinq, est décé- 938 dé 83 Boulevard de 1 *Hopital, Alexandre Antoine AULAGNIER, demicilié à Paris, 15 rue Beautroillis, né à Saint Etienne (Loirs), le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, comptable, fils de Frangois AULAGNIER, st de Frangeise CÈBE, époux décédés : époux de Charlotte Francine Mario BOU- VIER. - Dressé le onze juillet mil nouf cont quarante-huit, treiss houres trents, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Ropital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mairs du treisióno arrondissoment de Paris.- (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarants-huit, seize houres trente, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Eonneur. Securturel 939 PARIS Le onse juillet ail nouf gent quarants-huit, quatorze houres, est décedé 83 Boule- vard de l'Hôpital, Louis Arsène Désir6TRONQUET, demicilié à Paris, 14 rue des Rosiers, né à Quette- hou (Manche), le treize juillet mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fils de Jean * Louis TRONQUET, et de Floronce Eugénia LAISNÉ, époux décédés : vour de Elise Séverine LAISNÉ, - . Dressé le douse juillet mil nouf gont quarante-huit, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, amployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gratures). - Transerit le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarante-huit, seize houres quarants, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET. adjoint su Maire du quatriòne arrondissement de Paris./ PARIS (XIV9. - Le douze juillet mil nouf cont quarants-huit, treize heures cinquante, est décédé, 40 avenue Denfert Rocheroau 74, Christian René Raymond LAUNAY, né à Paris (XIV ), le seise novembre mil nouf gent quarante-sept, fils de Auguste Raymond LAUNAY, étudiant, et de Anna BUSSENOT, infir- mièrs, son épouse, domiciliés 1 Place du Parvis Notre Dame. - Dressé le treiss juillet all nouf * cent quarants-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarants ans, se ployé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint an Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-qua - tre juillet mil nouf cont quarante-huit, seise houres cinquante, par Nous, Henry Louis Aimé BUR- LET, adjoint an Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour. 1. Sensurency 