Le dix=nouf ectobre mil nour gent quarants-huit, neuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Ben Hocine DJEBAR=RANDON, Tizi-Ousou en mil huit né à (Algéris), gent quatre-vingt-troise, manoouvre, domicilié a Charonton rue fils de Haoune (Seine) des Carrières 46, DJEBAR-RANDON, et de Hedeubya, décédés.- Céliba- taire.- Dressé le dix=mouf octobre mil neuf cont quarsate-huit, seize houres trente, sur la déclaration de Lucien ans, GUILOINEAU, smployé, trente-nouf 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militairs, de la Cgoix de Guerre et do la Médaille do la Résistange Frangaise./. LAB lway Le dix-nouf octobre mil nouf cont quarants-huit, vingt-une houres, est décédés, 1 Place du Parvis, Mar= the Alphonsine FOSTIER, née à Claye Souilly le vingt-huit mai mil huit cont quatre- vingt-huit, march ande ambulante, domiciliée rue Boaubourg 93, fille de Léepold FOSTIER, et de Caroline Bugénie MABILLON, époux décédés. - Epouse de Auguste Pierre GIRARD, - Dressé le vingt octobre mil nouf cent quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. /. MM Junny Le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, une houre dix, est décédé, en son domicile, rue de 'Ave Maria 12, Emest Théophile REBET, né à Bonnag=la-Côte (Haute-Vionne), le treis décembre mil huit cont quatre-vingt-quatre, fournier, fils de René REBET, et de Magicloins DUCOURET, époux décédés. - Epoux de Mario Joanne ALLAIN. - Drossé le vingt octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorne heures, sur la dé- claration de Robert LAINÉ, tronte-trois ans, gardien de la paix, , rue Carducci, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./ halaing Januarly Le vingt octobre mil nouf gent quarants-huit, dix-nouf houres trente, est décédée, en son domicile, rue des Archives 11, Sus enne DOYEN, née à Meaux le vingt-trois soût mil huit gent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jules Alphonse DOYEN, décédé, et de Angile Louise STAUCH, sa vouve, sans profession, domiciliée à Meaux (Seine-et-Marno), 14 rue de la Grande Ile. - Epouse de Rémond Emile BOUCHÉ, - Dressé le vingt-un octobre mil nouf gent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, tronts-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médafle Militaire, de la Croix de Guerre 0t de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jway Le vingt octobre mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux houres vingt, est décédé, 1 Place du Parvis , Lucion LINCK, né à Montorsau (Seine-st-Mamo), le dix-huit décombre mil huit gent soizante-geise re - traité, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 64, fils de Joseph LINCK, at de Pauline BRETON, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un octobre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la décla- ration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier'de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, ae la Qroix do Cuerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaiso./. Pay hurvey Le dix=nouf ectobre mil nour gent quarants-huit, neuf heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Ben Hocine DJEBAR=RANDON, Tizi-Ousou en mil huit né à (Algéris), gent quatre-vingt-troise, manoouvre, domicilié a Charonton rue fils de Haoune (Seine) des Carrières 46, DJEBAR-RANDON, et de Hedeubya, décédés.- Céliba- taire.- Dressé le dix=mouf octobre mil neuf cont quarsate-huit, seize houres trente, sur la déclaration de Lucien ans, GUILOINEAU, smployé, trente-nouf 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militairs, de la Cgoix de Guerre et do la Médaille do la Résistange Frangaise./. LAB lway Le dix-nouf octobre mil nouf cont quarants-huit, vingt-une houres, est décédés, 1 Place du Parvis, Mar= the Alphonsine FOSTIER, née à Claye Souilly le vingt-huit mai mil huit cont quatre- vingt-huit, march ande ambulante, domiciliée rue Boaubourg 93, fille de Léepold FOSTIER, et de Caroline Bugénie MABILLON, époux décédés. - Epouse de Auguste Pierre GIRARD, - Dressé le vingt octobre mil nouf cent quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. /. MM Junny Le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, une houre dix, est décédé, en son domicile, rue de 'Ave Maria 12, Emest Théophile REBET, né à Bonnag=la-Côte (Haute-Vionne), le treis décembre mil huit cont quatre-vingt-quatre, fournier, fils de René REBET, et de Magicloins DUCOURET, époux décédés. - Epoux de Mario Joanne ALLAIN. - Drossé le vingt octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorne heures, sur la dé- claration de Robert LAINÉ, tronte-trois ans, gardien de la paix, , rue Carducci, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./ halaing Januarly Le vingt octobre mil nouf gent quarants-huit, dix-nouf houres trente, est décédée, en son domicile, rue des Archives 11, Sus enne DOYEN, née à Meaux le vingt-trois soût mil huit gent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jules Alphonse DOYEN, décédé, et de Angile Louise STAUCH, sa vouve, sans profession, domiciliée à Meaux (Seine-et-Marno), 14 rue de la Grande Ile. - Epouse de Rémond Emile BOUCHÉ, - Dressé le vingt-un octobre mil nouf gent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, tronts-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médafle Militaire, de la Croix de Guerre 0t de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jway Le vingt octobre mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux houres vingt, est décédé, 1 Place du Parvis , Lucion LINCK, né à Montorsau (Seine-st-Mamo), le dix-huit décombre mil huit gent soizante-geise re - traité, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 64, fils de Joseph LINCK, at de Pauline BRETON, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le vingt-un octobre mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la décla- ration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier'de la Légion d décoré de la Médaille Militairs, ae la Qroix do Cuerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaiso./. Pay hurvey 