96 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil la onse août, est décédée . MORT POUR LA FRANCE . is Auschwits (Pologne) RUBIN Jeannette, née le trois décen, bre mil neuf cent vingt-neuf, à Paris (XII), domiciliée un dernier lieu à Paris (IV ), 20 rue des othe Ecouffes, fille de RUBIN Chaim David, et de BODNARN Rachel, son épouse.- Célibataire. - Le présent it i acte & été dressé par Nous, Officier de LEtat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- le mes de Guerre, i Paris, le treize mars mil nouf sent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été pré- senté 00 môme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt mars mil nouf cent quarants-huit , onse heures quarents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twently If Le dix-neuf mars mil neuf cent quarente-huit, dix-huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Gabrisl Léon COOL, né à Paris (III ), le seime janvier mil huit cent qustre-vingt-dous, bi- joutier, domicilié rus Résumur 6, fils de Hippolyte COOL. st de Elissbeth Philemène CORDIER, époux décédés. - Epoux de Elisa Marie ANDRE, - Dressé le vingt mars mil nouf cent quarante-huit, douss heures einq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-buit ans, 1 Place du Parvis, qui . lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Prengaise./. haunes lunely 998 Le dix-nouf mars mil nouf gent quarants-huit, diz-nouf houres, est décédé, 1 Plane du Parvis Honri Prosper DUBOIS, né i Boulogne-sur-Sein (Seine), le vingt novembre mil huit cent soixants= douse, serrurier, domicilié à Saint Cloud des Tennerolles 2, fils de Prospor Victor DUBOIS, et de Ida 206 FOURNIER, époux décédés. - Epoux de Ida DEFAYE, - Dressé le vingt mars mil nouf cent quarente-huit, douze houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrid- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dewnes herenty 899 Le diz-neuf mars mil nsuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marcelle Jeanne ROZES, née à Villeneuve-sur-Yonne (Yonne), lo quinse novembro mil huit cent quatre-vingt-quatorae, sans profession, domiciliée rue Saint Merri 5, fille de Jean ROZES, et de Léontine Angèle SAGOURIN, époux décédés. - Veuve de Julos Gustave LUXEMBURGER, - Dressé le vingt , mars mil nouf cent quarants-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du de quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daysy twenly 100 Le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-huit, vingt heures trents, est décédé, 1 Place du Par- vis, Bernard Paul Maris Albert MAUGER, né a Maresquel (Pas-de-Calais), le six janvier mil neuf cent trente, sans profession, domicilié a Louvres (Seins-et-Oise), rue Robert Dernoy 2, fils de Pierre Victor MAUGER, décédé, et de Claire Carmen Eugénie GERMAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Louvres - Célibataire, - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarants- huit, douzs heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daunve havely 96 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil la onse août, est décédée . MORT POUR LA FRANCE . is Auschwits (Pologne) RUBIN Jeannette, née le trois décen, bre mil neuf cent vingt-neuf, à Paris (XII), domiciliée un dernier lieu à Paris (IV ), 20 rue des othe Ecouffes, fille de RUBIN Chaim David, et de BODNARN Rachel, son épouse.- Célibataire. - Le présent it i acte & été dressé par Nous, Officier de LEtat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victi- le mes de Guerre, i Paris, le treize mars mil nouf sent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été pré- senté 00 môme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt mars mil nouf cent quarants-huit , onse heures quarents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twently If Le dix-neuf mars mil neuf cent quarente-huit, dix-huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Gabrisl Léon COOL, né à Paris (III ), le seime janvier mil huit cent qustre-vingt-dous, bi- joutier, domicilié rus Résumur 6, fils de Hippolyte COOL. st de Elissbeth Philemène CORDIER, époux décédés. - Epoux de Elisa Marie ANDRE, - Dressé le vingt mars mil nouf cent quarante-huit, douss heures einq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-buit ans, 1 Place du Parvis, qui . lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Mé- daille de la Résistance Prengaise./. haunes lunely 998 Le dix-nouf mars mil nouf gent quarants-huit, diz-nouf houres, est décédé, 1 Plane du Parvis Honri Prosper DUBOIS, né i Boulogne-sur-Sein (Seine), le vingt novembre mil huit cent soixants= douse, serrurier, domicilié à Saint Cloud des Tennerolles 2, fils de Prospor Victor DUBOIS, et de Ida 206 FOURNIER, époux décédés. - Epoux de Ida DEFAYE, - Dressé le vingt mars mil nouf cent quarente-huit, douze houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrid- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dewnes herenty 899 Le diz-neuf mars mil nsuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marcelle Jeanne ROZES, née à Villeneuve-sur-Yonne (Yonne), lo quinse novembro mil huit cent quatre-vingt-quatorae, sans profession, domiciliée rue Saint Merri 5, fille de Jean ROZES, et de Léontine Angèle SAGOURIN, époux décédés. - Veuve de Julos Gustave LUXEMBURGER, - Dressé le vingt , mars mil nouf cent quarants-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du de quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daysy twenly 100 Le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-huit, vingt heures trents, est décédé, 1 Place du Par- vis, Bernard Paul Maris Albert MAUGER, né a Maresquel (Pas-de-Calais), le six janvier mil neuf cent trente, sans profession, domicilié a Louvres (Seins-et-Oise), rue Robert Dernoy 2, fils de Pierre Victor MAUGER, décédé, et de Claire Carmen Eugénie GERMAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Louvres - Célibataire, - Dressé le vingt mars mil neuf cent quarants- huit, douzs heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daunve havely 