Trente-sept 156 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, en no- vembre, est décédé à Auschwits (Pologne) LOPATA Salomon, chapelier, né le vingt-un janvier mil huit , cent quatre-vingt-treise. à Varsovie (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 35 rue . 2, de Rembutesu, fils de LOPATA Srul. et de RUZGA Esther, son épouse, sans profession. - Vouf de ROSENBERG 2009 Zefia,- BEL ZER Esther Chava, modiste. - Le présent acte a été dressé per Epoux en secondes noces de pal Nous, Officier de l'Etat Civil su Mimistère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le nouf mars mil nouf cont quarente-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la si- gasture) - Transcrit le douze mars mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ferually 177 Le onne mars mil nouf gent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice MEONIER, né : Ivry-sur-Seine (Seine), le treime février mil neuf cont un. sans profession, demicilié rue Budé 16, fils de Benoit MEUNIER, et de Marie Emmenuelle DELALANDE, époux décédés .- Epeux de Augustine BILLOT. - Dressé le douze mars mil nouf cent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de René TONY, empleyé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./ hurely dawnes 958 Le onse mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres sinquente, est décédé, 1 Place du Par - vis, Emile SALLÉE, né au Vésinet (Seine-et-Oise), le huit avril mil huit cont quatre-vingt-dix - sept, commis principal à la Banque de France, demicilié au Vésinet (seine-st-oise), Allée de la Meute 56, fils de Georges Louis Joseph SALLÉE, et de Louise CANY, époux décédés.- Epoux de Rosine Georgetts TOUCHEBEUF. - Dressé le douze mars mil nouf sent quarante-huit, seize heures, sur la dé- alaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di "Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dealyng lunely 59 Le douse mars mil neuf cont quarante-huit, zéro hours quinze, est accouchée d un enfant présente- ment sans vie, on son demisile, Pierrette DURAND. née à (Charente-Maritima), le douze août mil neuf cent treize, marchande des quatre saisons, domiciliée rue Simon le Franc 12. - Dressé le troize mers mil nouf cont quarants-huit, onze heures, sur la déolaration de Mohanned . HAKKI, trente-six ans, poseur de voies, 12 rue Simon le Franc. ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. leventy psofibi 60 Le douze mars mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures quarante, est accouchée, 1 Place du Parvis, d'un enfant présentement sans vie, Claire Marie Francine RESSUCHE, née le huit janvier mil nouf cent six, i Angirey (Haute-Saône), employée de bureau, épouse de Reger DURR, né le . onze mai mil nouf cent neuf, : Paris (x9, pâtissier, domiciliés rus Mercoeur 14, - Dressé le * treize mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de René ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médadle Militaire, de 1a Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. bruelly lawny Trente-sept 156 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, en no- vembre, est décédé à Auschwits (Pologne) LOPATA Salomon, chapelier, né le vingt-un janvier mil huit , cent quatre-vingt-treise. à Varsovie (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 35 rue . 2, de Rembutesu, fils de LOPATA Srul. et de RUZGA Esther, son épouse, sans profession. - Vouf de ROSENBERG 2009 Zefia,- BEL ZER Esther Chava, modiste. - Le présent acte a été dressé per Epoux en secondes noces de pal Nous, Officier de l'Etat Civil su Mimistère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le nouf mars mil nouf cont quarente-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la si- gasture) - Transcrit le douze mars mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ferually 177 Le onne mars mil nouf gent quarante-huit, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice MEONIER, né : Ivry-sur-Seine (Seine), le treime février mil neuf cont un. sans profession, demicilié rue Budé 16, fils de Benoit MEUNIER, et de Marie Emmenuelle DELALANDE, époux décédés .- Epeux de Augustine BILLOT. - Dressé le douze mars mil nouf cent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de René TONY, empleyé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./ hurely dawnes 958 Le onse mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres sinquente, est décédé, 1 Place du Par - vis, Emile SALLÉE, né au Vésinet (Seine-et-Oise), le huit avril mil huit cont quatre-vingt-dix - sept, commis principal à la Banque de France, demicilié au Vésinet (seine-st-oise), Allée de la Meute 56, fils de Georges Louis Joseph SALLÉE, et de Louise CANY, époux décédés.- Epoux de Rosine Georgetts TOUCHEBEUF. - Dressé le douze mars mil nouf sent quarante-huit, seize heures, sur la dé- alaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di "Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dealyng lunely 59 Le douse mars mil neuf cont quarante-huit, zéro hours quinze, est accouchée d un enfant présente- ment sans vie, on son demisile, Pierrette DURAND. née à (Charente-Maritima), le douze août mil neuf cent treize, marchande des quatre saisons, domiciliée rue Simon le Franc 12. - Dressé le troize mers mil nouf cont quarants-huit, onze heures, sur la déolaration de Mohanned . HAKKI, trente-six ans, poseur de voies, 12 rue Simon le Franc. ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. leventy psofibi 60 Le douze mars mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures quarante, est accouchée, 1 Place du Parvis, d'un enfant présentement sans vie, Claire Marie Francine RESSUCHE, née le huit janvier mil nouf cent six, i Angirey (Haute-Saône), employée de bureau, épouse de Reger DURR, né le . onze mai mil nouf cent neuf, : Paris (x9, pâtissier, domiciliés rus Mercoeur 14, - Dressé le * treize mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de René ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médadle Militaire, de 1a Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. bruelly lawny 