Trente-trois 316 Le six mars mil neuf cont quarents-huit, quinze houres, est décédée, en son domicile, rue Rambu - teau 59. Louise MOINE, née à Ivry en Montagie (côte-d °Or), le vingt-cinq juillet mil huit cent . soixants-deux, sans profession, fille de Frangeis MOINE, et de Jeanne SAINTMARC, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Charles THOMAS - Veuve en secondes noces de Achille Pierre BOUZY - Drossé le sept mars mil nouf cent quarante-huit, nouf houres trente-cinq, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, dinquente-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ./. GH louly 317 Le six mars mil neuf gent quarants-huit, quatorze heurs trents, est déaédée, en son domicile, rue Rembutsen 33, Emilionne Pauline LEBRASSEUR, nés & Crioquebesuf (Calvados), le premier août mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, concierge, fille de Edouard Georges Thimoléon LEBRASSEUR, sans profes 1 sion, demicilié à Honfleur (Calvados), ot de Alphonsine Arnande LEGENDRE, son épouse, décédée.- * Vouve de Èugène Alphonse ROIGNANT. - Dressé le sept mars mil nouf cent quarents-huit, dix heures * vingt-oinq, sur la déclaration de Emile DELFOSSE, cinquante-sept ans, lamineur, 34 rue de 1 Arbre Sec, beau-frèro de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jom MOULY, Maire du quatriè me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerro et de la Médaille de 18 Résistence Frangaise./. luverely Delfosic 318 Le six mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Louis FALLOT, né à Is-sur-Tille le sinq février mil huit cent quatro-vingt-six, employé de banque, domicilié rue Albert Samain 7, fils de Alexandre FALLOT, sans profession, domi- cilié à Tilchatel ot de Jeanne JACQUARD, son épouse, décédée.- Epoux de Suzanne Bertha Henriette LEHAIRE. - Dressé le sept mars mil neuf gent quarante-huit, dix heures trente, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 Hon - nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s. Résistance . my laws 319 Le six mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Par - vis, Marie Martinõs NAUGRE, née à Landévant (Morbihan), le vingt-trois juillet mil huit cent qua- tre-vingt-siz, sans profession, domiciliée rue du Vert Bois 5, fille de Yves NAUGRE, et de Marie Julienne LE GALLE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Camille DROUIN, - Veuve en secondes noces de Emile Benjamin BERNARDEAU. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Squary nouly 320 Le six mars mil nouf cent quarante-huit, onze heuros quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= ve vis, Charles Ernest FÉROUELLE, né à Chempiguy-sur-Marne (Seine), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, plombier, domicilié rus Saint Louis en l'Ile 12, fils de Emmanuel Frangois . FÉROUELLE, et de Marie Eudexie CHARPENTIER, époux décédés. Dressé le sept mars mil neuf cent . quarants-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. firelely leques Trente-trois 316 Le six mars mil neuf cont quarents-huit, quinze houres, est décédée, en son domicile, rue Rambu - teau 59. Louise MOINE, née à Ivry en Montagie (côte-d °Or), le vingt-cinq juillet mil huit cent . soixants-deux, sans profession, fille de Frangeis MOINE, et de Jeanne SAINTMARC, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Charles THOMAS - Veuve en secondes noces de Achille Pierre BOUZY - Drossé le sept mars mil nouf cent quarante-huit, nouf houres trente-cinq, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, dinquente-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ./. GH louly 317 Le six mars mil neuf gent quarants-huit, quatorze heurs trents, est déaédée, en son domicile, rue Rembutsen 33, Emilionne Pauline LEBRASSEUR, nés & Crioquebesuf (Calvados), le premier août mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, concierge, fille de Edouard Georges Thimoléon LEBRASSEUR, sans profes 1 sion, demicilié à Honfleur (Calvados), ot de Alphonsine Arnande LEGENDRE, son épouse, décédée.- * Vouve de Èugène Alphonse ROIGNANT. - Dressé le sept mars mil nouf cent quarents-huit, dix heures * vingt-oinq, sur la déclaration de Emile DELFOSSE, cinquante-sept ans, lamineur, 34 rue de 1 Arbre Sec, beau-frèro de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jom MOULY, Maire du quatriè me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerro et de la Médaille de 18 Résistence Frangaise./. luverely Delfosic 318 Le six mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Louis FALLOT, né à Is-sur-Tille le sinq février mil huit cent quatro-vingt-six, employé de banque, domicilié rue Albert Samain 7, fils de Alexandre FALLOT, sans profession, domi- cilié à Tilchatel ot de Jeanne JACQUARD, son épouse, décédée.- Epoux de Suzanne Bertha Henriette LEHAIRE. - Dressé le sept mars mil neuf gent quarante-huit, dix heures trente, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 Hon - nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s. Résistance . my laws 319 Le six mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Par - vis, Marie Martinõs NAUGRE, née à Landévant (Morbihan), le vingt-trois juillet mil huit cent qua- tre-vingt-siz, sans profession, domiciliée rue du Vert Bois 5, fille de Yves NAUGRE, et de Marie Julienne LE GALLE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Camille DROUIN, - Veuve en secondes noces de Emile Benjamin BERNARDEAU. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Squary nouly 320 Le six mars mil nouf cent quarante-huit, onze heuros quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= ve vis, Charles Ernest FÉROUELLE, né à Chempiguy-sur-Marne (Seine), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, plombier, domicilié rus Saint Louis en l'Ile 12, fils de Emmanuel Frangois . FÉROUELLE, et de Marie Eudexie CHARPENTIER, époux décédés. Dressé le sept mars mil neuf cent . quarants-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. firelely leques 