Le dix=sept Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-nsuf hourss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Daniel Jean-Maria ROBERT, né : Paris (IV), le huit janvier mil nouf cont quarante-huit, fils de Jean Marie ROBERT, Jardinier, et de Marie Joseph Philcuine BARRE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés avenue George V, 37. - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, on- 39 heures cinquante, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. launly Le diz=nouf Janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, au da - paxa at zixa, André Marc CHARMASSON, né à Paris (XIV), le quatoras décembro mil nouf cent quarants-sept, fils de Louis Charles Vincent CHARMASSON, lisutenent à la 1° Escadre de 1 'Aviation, et de Simone Mathilde Léopoldine HURAUX, son épouse, sans profession, domiciliés rue das - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarants-huit, troize houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille at DEM Militaire, de la Croix de Guerro et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. Muny Le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-huit, à une houre qui n 's pu être déterminée, est décédé, en son demicile, rue Le Regrattier 5, Joseph PLANES, né à Casouls les Bésiers (Hérault), le dix mars mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fils de père et mère dont les noms ne sent pas con- nus du déclarant.- Présumé célibataire. - Dressé le dix-neuf Janvier mil nouf cent quarants-huit, dou- se heures trents, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarants-sept ans, 104 rue d'Au= bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bodzythi lovely Le dix-nouf janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf houres trente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Alexandrine BAILLY, née : Ferrières (Seine-et-Marne), le nouf septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliés rue des Juges Consuls 4, fille da Louis Armand BAILLY, et de Virginie TRICOT, époux décédés. - Veuve de Louis NOTTÉ. - Drossé le diz-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorae houres, sur la déclaration de René TONY, smployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ daways meanly Le dix-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, cinq hourss quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Louis GAUMONT, né s Necy (Orns), le doux novembro mil huit cent soixante-doux, sans profes- sion, domicilié rus de la Verrorie 95, fils de pore et mère dont les noms ne sont pas connus du dé- clarant.- Présumé cflibataire.= Dressé le dix=nouf janvier mil nouf cont quarante-huit, quatoras * houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chova - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. lovely Le dix=sept Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-nsuf hourss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Daniel Jean-Maria ROBERT, né : Paris (IV), le huit janvier mil nouf cont quarante-huit, fils de Jean Marie ROBERT, Jardinier, et de Marie Joseph Philcuine BARRE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés avenue George V, 37. - Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, on- 39 heures cinquante, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. launly Le diz=nouf Janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, au da - paxa at zixa, André Marc CHARMASSON, né à Paris (XIV), le quatoras décembro mil nouf cent quarants-sept, fils de Louis Charles Vincent CHARMASSON, lisutenent à la 1° Escadre de 1 'Aviation, et de Simone Mathilde Léopoldine HURAUX, son épouse, sans profession, domiciliés rue das - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarants-huit, troize houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille at DEM Militaire, de la Croix de Guerro et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. Muny Le dix-huit janvier mil neuf cent quarants-huit, à une houre qui n 's pu être déterminée, est décédé, en son demicile, rue Le Regrattier 5, Joseph PLANES, né à Casouls les Bésiers (Hérault), le dix mars mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fils de père et mère dont les noms ne sent pas con- nus du déclarant.- Présumé célibataire. - Dressé le dix-neuf Janvier mil nouf cent quarants-huit, dou- se heures trents, sur la déclaration de Honoré BAL20TTI, employé, quarants-sept ans, 104 rue d'Au= bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Bodzythi lovely Le dix-nouf janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf houres trente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Alexandrine BAILLY, née : Ferrières (Seine-et-Marne), le nouf septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliés rue des Juges Consuls 4, fille da Louis Armand BAILLY, et de Virginie TRICOT, époux décédés. - Veuve de Louis NOTTÉ. - Drossé le diz-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorae houres, sur la déclaration de René TONY, smployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ daways meanly Le dix-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, cinq hourss quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Louis GAUMONT, né s Necy (Orns), le doux novembro mil huit cent soixante-doux, sans profes- sion, domicilié rus de la Verrorie 95, fils de pore et mère dont les noms ne sont pas connus du dé- clarant.- Présumé cflibataire.= Dressé le dix=nouf janvier mil nouf cont quarante-huit, quatoras * houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chova - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. lovely 