Dix M 86 Le vingt~un Janvier mil neuf cent houres sinquante, est décédée, 1 Place du Parvia, Monique Simone MATOULET, née quarants-huit, : Paris (IV), sept le quatorze janvier mil nouf cont quarante - huit, fille de Rogor Marcel MATOULET, brocheur, et de Simone Jeanne GUYARD, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue de la Montagne Sainte Coneviève 34.- Dressé le vingt=un janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ muy 8f Le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, en son domicile, qual des Célestins 36, Hugustte FAUCARD, née le vingt-quatre avril mil neuf cant vingt-sept, i La Chapelle Hugon (Cher), sans profession, épouse de Jean Sert Roland CHIRADE, né le vingt-oinq janvier mil neuf cent vingt-six, s Paris (XVIII), menuisier, do- miciliés comme dessus.- Drossé le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, douze houres tren- to, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. if luwey Miredy 88 Le vingteun janvier mil nouf cont quarants-huit, quinze heures quarante, est déaédée, 1 Place du Parvis, Fanny HDMELFARB, née a Odessa (Russie), le douze mars mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, domiciliée Place de la Porte Champerret 11, fille de Alexandre HDMELFARB, et de Thérèse HALPERINE, époux décédés. - Veuve de Alexandre Jules TETELMANN. - Dressé le vingt-deux janvier mil nouf cent quarants-huit, quatoras houres, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatridme arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Halleys leventy 89 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente, est décédée, en son domicile rue des Francs Bourgeois 9, Mario Anne MOCHÉE, née à Commergy (Mouse), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, fille de Jules MOCHEE, st da Célestine RICHARD, époux décédés. - Vouve de Roné BOSSOIS. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cont quarante-huit, seize houres, sur la dé- claration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquanto-dsux ans, 9 rus Frengois Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de ls Médaille de la Résistan- 08 Frangaiss./ No Nunely 10 Le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, treise heures, est décédée, en son domicile . rue de Sévigné 20, Marie Alexandrine Désirée PICARD, née à Provency (Yonne), le vingt-oinq mars mil huit cent soizante-cinq, sans profession, fille de Jean Baptiste Athanase PICARD, at de Marie Emélie Perpétue PIFFOUX. époux décédés. - Veuve de Joseph MIGNOT. - Drossé le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Marcel PICARD, quarante-trois ans, employé de 20 rue de sévigné, neveu de la défunto, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de laMédaille Militaire, de 1s Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Pecard) hung Dix M 86 Le vingt~un Janvier mil neuf cent houres sinquante, est décédée, 1 Place du Parvia, Monique Simone MATOULET, née quarants-huit, : Paris (IV), sept le quatorze janvier mil nouf cont quarante - huit, fille de Rogor Marcel MATOULET, brocheur, et de Simone Jeanne GUYARD, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue de la Montagne Sainte Coneviève 34.- Dressé le vingt=un janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ muy 8f Le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, en son domicile, qual des Célestins 36, Hugustte FAUCARD, née le vingt-quatre avril mil neuf cant vingt-sept, i La Chapelle Hugon (Cher), sans profession, épouse de Jean Sert Roland CHIRADE, né le vingt-oinq janvier mil neuf cent vingt-six, s Paris (XVIII), menuisier, do- miciliés comme dessus.- Drossé le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, douze houres tren- to, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. if luwey Miredy 88 Le vingteun janvier mil nouf cont quarants-huit, quinze heures quarante, est déaédée, 1 Place du Parvis, Fanny HDMELFARB, née a Odessa (Russie), le douze mars mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, domiciliée Place de la Porte Champerret 11, fille de Alexandre HDMELFARB, et de Thérèse HALPERINE, époux décédés. - Veuve de Alexandre Jules TETELMANN. - Dressé le vingt-deux janvier mil nouf cent quarants-huit, quatoras houres, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatridme arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Halleys leventy 89 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente, est décédée, en son domicile rue des Francs Bourgeois 9, Mario Anne MOCHÉE, née à Commergy (Mouse), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, fille de Jules MOCHEE, st da Célestine RICHARD, époux décédés. - Vouve de Roné BOSSOIS. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cont quarante-huit, seize houres, sur la dé- claration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquanto-dsux ans, 9 rus Frengois Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY-Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de ls Médaille de la Résistan- 08 Frangaiss./ No Nunely 10 Le vingt-deux janvier mil nouf cent quarante-huit, treise heures, est décédée, en son domicile . rue de Sévigné 20, Marie Alexandrine Désirée PICARD, née à Provency (Yonne), le vingt-oinq mars mil huit cent soizante-cinq, sans profession, fille de Jean Baptiste Athanase PICARD, at de Marie Emélie Perpétue PIFFOUX. époux décédés. - Veuve de Joseph MIGNOT. - Drossé le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf houres, sur la déclaration de Marcel PICARD, quarante-trois ans, employé de 20 rue de sévigné, neveu de la défunto, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de laMédaille Militaire, de 1s Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Pecard) hung 