Le vingt-un février mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeannine MERITET, née s Paris (IV9, le dix févrior mil nouf cent quarante-huit, fille de Raymonde MERITET, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 107. - Drossé le vingt-daux février mil nouf cent quarants-huit, douze houres dix, sur la déclaration de Hone TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jom MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Giovenni BORGHETTO, né à Boara (Italie), le vingt-nouf septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, menoouvre, domicilié à Lezinnes (Yonne), fils de Raymondo BORGHETTO, décédé, et de Marcolina . . BELTIALI, sans profession, sa veuve, domiciliée à Rovige (Italie) - Dressé le vingt- deux février mil nouf cent quarante-huit, douze houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, on- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Swert hurely Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, une heurs, est décédé, 1 Place du Parvis, 25 Johannès DIMETRIOU, né à Souphli (Grèce), le dix-huit décembre mil huit cent quatrs-vingt-quatorse, ans profession, domicilié rue Xavier Privas 15, fils de Dimitri DEMETRIOU, et de Sultane (le nom de la more n *étant pas connu du déclarant), décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux té - vrier mil neuf cent quarante-huit, douse houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Pagvia, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Ronneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayses hurely Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, hult heures quarante-cinq, est décédée, 1 Pla- 25 de du Parvis, Anne MEYER, née : Bistroff (Noselle), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante- quatre, concierge, domiciliée rue d'Arcole 21, fille de pore et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Veuve de, JEUNE (les prénoms de *époux n 'étant pas connus du déclarant). - Dressé le vingt-trois février mil neuf cont quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de . René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gavina herely Le vingt-deux février mil nouf cent querante-huit, vingt heures dix, est décédé, 1 Place du Par= 255 vis, Jean-Mare LAGADEC, né à Paris (IV9, le quatoras février mil nouf cent quarante-huit, fils de Alain Mare LAGADEC, Inspecteur st de Julienne DURAND, son épouse, sans profes - sion, domiciliés rue des Aubépines 20, à Orly (Seine) - Dressé le vingt-trois février mil nouf cent querants-huit, treime heures, sur la déclaration de René TURY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaillo de la Résistanco Française./. Rayerp herely Le vingt-un février mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeannine MERITET, née s Paris (IV9, le dix févrior mil nouf cent quarante-huit, fille de Raymonde MERITET, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 107. - Drossé le vingt-daux février mil nouf cent quarants-huit, douze houres dix, sur la déclaration de Hone TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jom MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Giovenni BORGHETTO, né à Boara (Italie), le vingt-nouf septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, menoouvre, domicilié à Lezinnes (Yonne), fils de Raymondo BORGHETTO, décédé, et de Marcolina . . BELTIALI, sans profession, sa veuve, domiciliée à Rovige (Italie) - Dressé le vingt- deux février mil nouf cent quarante-huit, douze houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, on- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Swert hurely Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, une heurs, est décédé, 1 Place du Parvis, 25 Johannès DIMETRIOU, né à Souphli (Grèce), le dix-huit décembre mil huit cent quatrs-vingt-quatorse, ans profession, domicilié rue Xavier Privas 15, fils de Dimitri DEMETRIOU, et de Sultane (le nom de la more n *étant pas connu du déclarant), décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux té - vrier mil neuf cent quarante-huit, douse houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Pagvia, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Ronneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayses hurely Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, hult heures quarante-cinq, est décédée, 1 Pla- 25 de du Parvis, Anne MEYER, née : Bistroff (Noselle), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante- quatre, concierge, domiciliée rue d'Arcole 21, fille de pore et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Veuve de, JEUNE (les prénoms de *époux n 'étant pas connus du déclarant). - Dressé le vingt-trois février mil neuf cont quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de . René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gavina herely Le vingt-deux février mil nouf cent querante-huit, vingt heures dix, est décédé, 1 Place du Par= 255 vis, Jean-Mare LAGADEC, né à Paris (IV9, le quatoras février mil nouf cent quarante-huit, fils de Alain Mare LAGADEC, Inspecteur st de Julienne DURAND, son épouse, sans profes - sion, domiciliés rue des Aubépines 20, à Orly (Seine) - Dressé le vingt-trois février mil nouf cent querants-huit, treime heures, sur la déclaration de René TURY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaillo de la Résistanco Française./. Rayerp herely 