Le vingt-quatre février mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, est décédé, en som demicile, 261 rue Boutarel 6, Fernand Emile MICHEL, né is Nogent-sur-Soine (Aube), 10 vingt-deux mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Victor Michel , et de Joséphine Ernestine PARISOT, époux décédés. - Vouf en premières noces de Céleste Arnance BARROIS. - Epoux en secondes noces de Joséphine FIAT. - Drossé le vingt-cinq février mil nour cent quarante-huit, nouf houres, sur la dé- claration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Medsille de la Résistanco Prangaise./. Spriot fawely Le vingt-cinq février mil nouf cont quarente-huit, une heure, est décédée, en son domicile, Place 26. des Vosges 1, Elisaboth Rosine NEUHAUS, née à Berne (Suisse), le dix-sept août mil huit cant soi- xante-doux, sans profession, fille de Carl Friedrich NEUHAUS, et de Elise DUCART, époux décédés.- Veuve de Prédério Auguste LOLIEE. - Dressé le vingt-oinq février mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déalaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-sept ans, 10% rue "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Balyothi lanely Le vingt-quatre février mil nouf cont quarante-huit, quinse houres, est décédé, en son domicile, 26 rue Saint Martin 22, Guy Raymond Lucion ROUSSEAU, né à Dijon (côte-d °Or), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, gérant d'épicerie, fils de Arnand Victer Aurélien ROUSSEAU, pu- bliciste, et de Joséphine THEUZILLOT, son épouss, sans profession, domiciliés a Saint Mandé (Soi- no), 110 rue de la République. - Epoux de Hélène JOYE. - Dressé le vingt-einq février mil nouf cent quarants-huit, onae houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-huit ans, 64 rue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Française./. Nunuly Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, dik-nouf heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Yolande Renée Madeleine MOUFLARD, née à Aulnay-sous-Bois (Seine-st-Oise), le nouf octo- bra mil neuf cont vingt-nouf, sténo-dasty legraphe, fille de Victor Joseph MOUPLARD, ferblantier, et de Madeleine Joséphina Marie CAUDAL, son épouse, sans profession, domiciliés à Aulnay-sous-Bois (Seine-et-Oise), rue Paul Bert 17. - Célibataire.- Dressé le vingt-cinq février mil nour cont qua- rante-huit, troize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luarly Le vingt-quatre février mil nouf cent quarants-huit, diz=sept houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Célestino LENOIR, née à Saint Brieue (Côtes-du-Hord), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-onso, sans profassion, domiciliée rue de Venise 25, fills de Mathurin LENOIR, et de Marie HELLIO, époux décédés. - Epouse de Louis AUBRY. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf dent quarants-huit, quatorae houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondiassment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médailla de la Résistance Prançaise./. Away Le vingt-quatre février mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, est décédé, en som demicile, 261 rue Boutarel 6, Fernand Emile MICHEL, né is Nogent-sur-Soine (Aube), 10 vingt-deux mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Victor Michel , et de Joséphine Ernestine PARISOT, époux décédés. - Vouf en premières noces de Céleste Arnance BARROIS. - Epoux en secondes noces de Joséphine FIAT. - Drossé le vingt-cinq février mil nour cent quarante-huit, nouf houres, sur la dé- claration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Medsille de la Résistanco Prangaise./. Spriot fawely Le vingt-cinq février mil nouf cont quarente-huit, une heure, est décédée, en son domicile, Place 26. des Vosges 1, Elisaboth Rosine NEUHAUS, née à Berne (Suisse), le dix-sept août mil huit cant soi- xante-doux, sans profession, fille de Carl Friedrich NEUHAUS, et de Elise DUCART, époux décédés.- Veuve de Prédério Auguste LOLIEE. - Dressé le vingt-oinq février mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déalaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-sept ans, 10% rue "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Balyothi lanely Le vingt-quatre février mil nouf cont quarante-huit, quinse houres, est décédé, en son domicile, 26 rue Saint Martin 22, Guy Raymond Lucion ROUSSEAU, né à Dijon (côte-d °Or), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-dia-huit, gérant d'épicerie, fils de Arnand Victer Aurélien ROUSSEAU, pu- bliciste, et de Joséphine THEUZILLOT, son épouss, sans profession, domiciliés a Saint Mandé (Soi- no), 110 rue de la République. - Epoux de Hélène JOYE. - Dressé le vingt-einq février mil nouf cent quarants-huit, onae houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-huit ans, 64 rue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Française./. Nunuly Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, dik-nouf heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Yolande Renée Madeleine MOUFLARD, née à Aulnay-sous-Bois (Seine-st-Oise), le nouf octo- bra mil neuf cont vingt-nouf, sténo-dasty legraphe, fille de Victor Joseph MOUPLARD, ferblantier, et de Madeleine Joséphina Marie CAUDAL, son épouse, sans profession, domiciliés à Aulnay-sous-Bois (Seine-et-Oise), rue Paul Bert 17. - Célibataire.- Dressé le vingt-cinq février mil nour cont qua- rante-huit, troize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luarly Le vingt-quatre février mil nouf cent quarants-huit, diz=sept houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Célestino LENOIR, née à Saint Brieue (Côtes-du-Hord), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-onso, sans profassion, domiciliée rue de Venise 25, fills de Mathurin LENOIR, et de Marie HELLIO, époux décédés. - Epouse de Louis AUBRY. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf dent quarants-huit, quatorae houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondiassment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médailla de la Résistance Prançaise./. Away 