soixante-treise 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'en mil neuf cent quarants-oing, le quatre avril, dix-nouf houres trente, est décédé i Meschode (Allomagns) SAINT-AMAND Emile Léon Maurice, né le vingt-sept août mil huit cont quatre-vingt-quinse, à Rethel (Ardennes) demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 49 rue Saint Paul, fils de SAINT-AMAND Auguste Edmond, et de BAUDOIN Séraphine Emilie a son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Hous, officier de L'Etat Civil au Minis - tère des Ancions Combattants at Victimes de Guerre, à Paris, le vingt mai mil neuf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour= nal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessior du de qu- Jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse heurss dix, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. muncy 17 Le trente mai mil nouf cent quarente-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René Arthur GRIMAULT, né à Saint Aigian (Leir-st-Cher), le vingt-neuf août mil huit gent soizants-dix-huit, sans profession, domicilié rus Grenets 35, fils de Jean Louis GRIMAULT, et de Marie MEZTÈRES, époux décédés. - Célibataire. - Drossé le trente-un mai mil nouf cent quarants-huit, quatoras heures vingt . sur la déclaration da René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./. Eaurys unly 8 La trente mai mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Ferdinand Edouard PIERRE, né à Saint Nazaire (Leire-Infériouro), le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, sans profession, demicilié rue Quincampoix 36, fils de père et aère dont lés noms ne sont pas connus du déclarant, - Présumé célibataire, - Drossé le trente-un mai mil neuf cont quarante-huit, quatoras houres tronte, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la dédaillo de la Résistance Frangaise./. Bankyi luxuly 9 Le trente mai mil nouf gent quarante-huit, dix-nouf hourss quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie FANGUIN, née à Albaret Sainte Marie (Loidre), le vingt-six novembro mil huit cont * soizante-deux, concierge, domiciliée qual d "Orléans 8, fille de Pierre Jean FANGUIN, at de Mario GERRAL, époux décédés. - Veuve de Jozeph Endret JOUVE, - Dressé le trente-un mai mil nouf cent qua- quatorae heures quaranto, sur la déclaration do Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. numly 0 Le trente mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Na- than KAPOLOWITZ, né à le trente-un décembre mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, demicilié rue Léopold Bellan 29, fils de Wolf KAPOLOWITZ, at de . Bortha (1e non de la aère n 'étant pas connu du déclarant) époux décédés. - Célibataire.- Dros- sé le trente-un mai mil neuf cent quarants-huit, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. dayaya lurely soixante-treise 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'en mil neuf cent quarants-oing, le quatre avril, dix-nouf houres trente, est décédé i Meschode (Allomagns) SAINT-AMAND Emile Léon Maurice, né le vingt-sept août mil huit cont quatre-vingt-quinse, à Rethel (Ardennes) demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 49 rue Saint Paul, fils de SAINT-AMAND Auguste Edmond, et de BAUDOIN Séraphine Emilie a son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Hous, officier de L'Etat Civil au Minis - tère des Ancions Combattants at Victimes de Guerre, à Paris, le vingt mai mil neuf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour= nal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessior du de qu- Jus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse heurss dix, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. muncy 17 Le trente mai mil nouf cent quarente-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René Arthur GRIMAULT, né à Saint Aigian (Leir-st-Cher), le vingt-neuf août mil huit gent soizants-dix-huit, sans profession, domicilié rus Grenets 35, fils de Jean Louis GRIMAULT, et de Marie MEZTÈRES, époux décédés. - Célibataire. - Drossé le trente-un mai mil nouf cent quarants-huit, quatoras heures vingt . sur la déclaration da René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./. Eaurys unly 8 La trente mai mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Ferdinand Edouard PIERRE, né à Saint Nazaire (Leire-Infériouro), le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, sans profession, demicilié rue Quincampoix 36, fils de père et aère dont lés noms ne sont pas connus du déclarant, - Présumé célibataire, - Drossé le trente-un mai mil neuf cont quarante-huit, quatoras houres tronte, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la dédaillo de la Résistance Frangaise./. Bankyi luxuly 9 Le trente mai mil nouf gent quarante-huit, dix-nouf hourss quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie FANGUIN, née à Albaret Sainte Marie (Loidre), le vingt-six novembro mil huit cont * soizante-deux, concierge, domiciliée qual d "Orléans 8, fille de Pierre Jean FANGUIN, at de Mario GERRAL, époux décédés. - Veuve de Jozeph Endret JOUVE, - Dressé le trente-un mai mil nouf cent qua- quatorae heures quaranto, sur la déclaration do Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. numly 0 Le trente mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Na- than KAPOLOWITZ, né à le trente-un décembre mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, demicilié rue Léopold Bellan 29, fils de Wolf KAPOLOWITZ, at de . Bortha (1e non de la aère n 'étant pas connu du déclarant) époux décédés. - Célibataire.- Dros- sé le trente-un mai mil neuf cent quarants-huit, quinse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. dayaya lurely 