Le cinq novembre mil neuf cant quarants-huit, vingt-trois hourss quaranto, est décédés, 1 Place d'u Par= vis, CARON, née au Havre (Seine-Inférieuro), Denise Thérèse le deux novembre mil nouf gent vingt-sept, manosuvre, demicilié rue Rampons au 21, fille de Georges Clovis Léopold CARON, ot de Jeanne Mélanie * CANTAIS, époux décédés. Célibataire, Dressé le huit novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf houres - - trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mairs quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- MOULY, du nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. business lanity Le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Odile Mi- chèle MOTTINI, née à Paris (XV9, le vingt-six septembre mil nouf cont quarante-sept, fille de Roné MOTTINI, commergent, et de Josette Anne Marie ROUVELET, son épouse, sans profession, demiciliés rue Domat :- Dressé le huit novembre mil nouf cent quarants-huit, dix heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, expleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille ililitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayeryas lanely Le six novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinge est décédé, 1 Plage du Parvis, Simon * ELBAZ, né i Casablanca (Maroa), le quinse septembre mil neuf gent vingt, employé de bureau, domicilié à Casablanga (Maros), avenue des Régiments coloniaux 111, fils de Chalom ELBAZ, et de Solika ELBAZ, époux sans profession, demiciliés à Casablanca (Marod), avenue des Régiments Coloniaux 111, - Célibstaire.° Drossé le huit novembre mil neuf cent quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, smo ployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. faunly Le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine +0, Sephie Joseph LEDRU, née : Biache Saint Waast (Pas-de-Calais), le vingt-oinq juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Jose ph LEDRU, ouvrier d "usine, domicilié s Biache Saint Waast (Pas-de-Calais), et de Louise ASSET, son épouse, décédée, - Epousade Mau- rice Anatole GAUGUERY. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarants-huit, douze heures, sur la dé- claration de Sus anne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./ sumely Le huit novembre mil nouf cent quarents-huit, : une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé, en son demicile, rue Vieille du Temple 32, Edouard Henri Philadelphie ROUX, né : (Drône) le vingt-nouf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, chef de section aux Postes et Télégraphes, fils de Philadelphie ROUX, et de Noémie NICOLAS, époux décédés. - Epoux de Angile PLISSON, - Dressé le huit novembre nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration do André WYNHANT, quarante-deux mil ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriège rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairo, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ harity Le cinq novembre mil neuf cant quarants-huit, vingt-trois hourss quaranto, est décédés, 1 Place d'u Par= vis, CARON, née au Havre (Seine-Inférieuro), Denise Thérèse le deux novembre mil nouf gent vingt-sept, manosuvre, demicilié rue Rampons au 21, fille de Georges Clovis Léopold CARON, ot de Jeanne Mélanie * CANTAIS, époux décédés. Célibataire, Dressé le huit novembre mil nouf cont quarante-huit, neuf houres - - trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mairs quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- MOULY, du nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. business lanity Le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Odile Mi- chèle MOTTINI, née à Paris (XV9, le vingt-six septembre mil nouf cont quarante-sept, fille de Roné MOTTINI, commergent, et de Josette Anne Marie ROUVELET, son épouse, sans profession, demiciliés rue Domat :- Dressé le huit novembre mil nouf cent quarants-huit, dix heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, expleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille ililitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayeryas lanely Le six novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinge est décédé, 1 Plage du Parvis, Simon * ELBAZ, né i Casablanca (Maroa), le quinse septembre mil neuf gent vingt, employé de bureau, domicilié à Casablanga (Maros), avenue des Régiments coloniaux 111, fils de Chalom ELBAZ, et de Solika ELBAZ, époux sans profession, demiciliés à Casablanca (Marod), avenue des Régiments Coloniaux 111, - Célibstaire.° Drossé le huit novembre mil neuf cent quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, smo ployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. faunly Le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine +0, Sephie Joseph LEDRU, née : Biache Saint Waast (Pas-de-Calais), le vingt-oinq juillet mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Jose ph LEDRU, ouvrier d "usine, domicilié s Biache Saint Waast (Pas-de-Calais), et de Louise ASSET, son épouse, décédée, - Epousade Mau- rice Anatole GAUGUERY. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarants-huit, douze heures, sur la dé- claration de Sus anne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./ sumely Le huit novembre mil nouf cent quarents-huit, : une heure qui n'a pu être déterninée, est décédé, en son demicile, rue Vieille du Temple 32, Edouard Henri Philadelphie ROUX, né : (Drône) le vingt-nouf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, chef de section aux Postes et Télégraphes, fils de Philadelphie ROUX, et de Noémie NICOLAS, époux décédés. - Epoux de Angile PLISSON, - Dressé le huit novembre nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration do André WYNHANT, quarante-deux mil ans, employé, 10% rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriège rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairo, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ harity 