L4 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quarants-cinq, en Jan- Pe vier, est décédé Monowits (Pologne) LICHT Jacob, né le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, a Varsovie (Pologne), tailleur, domicilié on dernier lieu à Paris (IV ), 16-18 rue Le Re- vi grattier, fils de LICHT Israll, commergent, et de MINISNER Lidka, son épouse, décédée. - Epoux de * Pi RO2EN Chany, chapelière. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Minis- de tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre février mil neuf cent ar quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) 20 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infermation figurant su Ca dossier du de cujus, qui nous a été présenté de mêne jour.- (Suit la signature). - Transcrit le deux mars mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de L4 Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. hample v: a Le deux mars mil nouf cont quarante-huit, sinq heures, est décédée, en son domicile, rue Vieille du é Temple 11, Anna Maria ZANOLINI, née à Plaisance (Italis), le vingt-neuf juillet mil nouf cent vingt, t sans profession, fille de Gastano ZANOLINI, sans profession, domicilié Passage Ménilmontent 16, et 1 de Camille SCOTTEN, son épouse, décédée.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil nouf cent quarante- 1 huit, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquente-deux ans, 9 rue Fran= d gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. lannakey L bler e Le deux mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres trente, est décédé, en son domicile a . rue Aubrict 5, Binem SCHVALBERG, né à Varsovie (Pologne), le quatorae mai mil huit cent quatre - 0 vingt-huit, chapelier, fils de David SCHVALBERG, et de Liba OSOLKA, époux décédés. - Epoux de Itta à SCEPINAK. - Dressé le trois mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de a Simone SCHVALBERG, vingt-six ans, mécanographe, 5 rue Aubrict, fille du défunt, qui, lecture faite, n a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Schoralling saunly Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Irma LAURENT, né à Dun-sur-Meuse (Mouse), le vingt-oinq novembre mil huit cant cinquante-neuf,sans profession, domiciliée rue Mandar 11, fille de Louis LAURENT, et de Catherine Marguerite LIMOUSIN, époux décédés. - Veuve de Ernest BERTRAND.- Dressé le trois nars mil nouf cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basency Janually Le deux mars mil nouf cent quarente-huit, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand BOGLIANI, né à Paris (III%) le quatorze avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, ouvrier boulenger, domicilié rue Brantôme 5, fils de Joseph Ferdinand BOGLIANI, et de Adèle LAPLACE, époux décédés.- Divoreé de Marie Louise DELAIGUE. - Dressé le trois mars mil nouf cent quarante-huit, douse houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. beingly hearey L4 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'en mil neuf cent quarants-cinq, en Jan- Pe vier, est décédé Monowits (Pologne) LICHT Jacob, né le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, a Varsovie (Pologne), tailleur, domicilié on dernier lieu à Paris (IV ), 16-18 rue Le Re- vi grattier, fils de LICHT Israll, commergent, et de MINISNER Lidka, son épouse, décédée. - Epoux de * Pi RO2EN Chany, chapelière. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Minis- de tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre février mil neuf cent ar quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) 20 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infermation figurant su Ca dossier du de cujus, qui nous a été présenté de mêne jour.- (Suit la signature). - Transcrit le deux mars mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de L4 Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. hample v: a Le deux mars mil nouf cont quarante-huit, sinq heures, est décédée, en son domicile, rue Vieille du é Temple 11, Anna Maria ZANOLINI, née à Plaisance (Italis), le vingt-neuf juillet mil nouf cent vingt, t sans profession, fille de Gastano ZANOLINI, sans profession, domicilié Passage Ménilmontent 16, et 1 de Camille SCOTTEN, son épouse, décédée.- Célibataire.- Dressé le trois mars mil nouf cent quarante- 1 huit, dix heurss, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquente-deux ans, 9 rue Fran= d gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. lannakey L bler e Le deux mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres trente, est décédé, en son domicile a . rue Aubrict 5, Binem SCHVALBERG, né à Varsovie (Pologne), le quatorae mai mil huit cent quatre - 0 vingt-huit, chapelier, fils de David SCHVALBERG, et de Liba OSOLKA, époux décédés. - Epoux de Itta à SCEPINAK. - Dressé le trois mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de a Simone SCHVALBERG, vingt-six ans, mécanographe, 5 rue Aubrict, fille du défunt, qui, lecture faite, n a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Schoralling saunly Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Irma LAURENT, né à Dun-sur-Meuse (Mouse), le vingt-oinq novembre mil huit cant cinquante-neuf,sans profession, domiciliée rue Mandar 11, fille de Louis LAURENT, et de Catherine Marguerite LIMOUSIN, époux décédés. - Veuve de Ernest BERTRAND.- Dressé le trois nars mil nouf cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Basency Janually Le deux mars mil nouf cent quarente-huit, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand BOGLIANI, né à Paris (III%) le quatorze avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, ouvrier boulenger, domicilié rue Brantôme 5, fils de Joseph Ferdinand BOGLIANI, et de Adèle LAPLACE, époux décédés.- Divoreé de Marie Louise DELAIGUE. - Dressé le trois mars mil nouf cent quarante-huit, douse houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. beingly hearey 