MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cant quarsite-quatre, en 5 mai, sst décédé is Auschwits (Pologne), LIPFELD Jesek Aba, né le trente octobre/douse novembre mil nouf cont quatre, à Kislos (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 28 rus des Tournel- 11 Mort les, fils de NUDERBERG Gdala, et de LIPFELD Chaja Marjem. - Epoux da BESSMaNS Sarah. - Le présent de Co du be acte a été dressé par Nous, Officier de "Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le deux avril mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 "Ordonnence n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de aujus, qui nous a été pré- senté 08 mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le diz-sept avril mil neuf cent quarants-huit, dix houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ hevery Le seize svril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, un 53 individu du sexe masculin, âgé de soixante-dix ans environ,dont l'identité n°a pu être établie. - Dressé le dix-huit avril mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 53 Odette DEBRAY, née à Renso (Ille-et-Vilsine), le vingt-un juillet mil neuf cent dix, lingire, domi- ciliée rue René Boulanger 7, fille de Toussaint DEBRAY, cultivateur, demicilié à Renao (Ille-et- Vilaine), et de Jeanne Marie CHEVAL, son épouse, décédée. - Epouse de Jean BOGHOSSIAN. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures cinq, sur la déclaration de Roné TUNY, en- ployés. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légien d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dawys Sinually Le seize avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 5: Charles CASTEL, né à Doual (Nord), le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-ssine, employé de commerce, domicilié à Suresnes (Seine), Boulevard Aristide Briand 6, fils de Jean Charles CASTEL, et de Rosalie GUMEZ, époux décédés. - Vouf en premières noces de Louise Désirée GODEFROID. - Epoux en secondes noces de Anteinette Marie ABRIOL. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante - huit, nouf houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. daming burely Le seize awril mil nouf cent quarante-huit, douze heurss trente, est décédée, en son domicile, 53 Boulevard Besumarchais 7, Jeanne Victoire LAVEISSIÈRE, née : Paris (v9, le vingt-six septembre mil huit cont soizante-neuf, sans profession, fille de Antoine LAVEISSIÈRE, et de Eugénie ARNOULT, époux decedes. - Epouse de Albert Eugène ALHENC. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante- huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, employ é, quarante-huit ans, Bou- levard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cant quarsite-quatre, en 5 mai, sst décédé is Auschwits (Pologne), LIPFELD Jesek Aba, né le trente octobre/douse novembre mil nouf cont quatre, à Kislos (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 28 rus des Tournel- 11 Mort les, fils de NUDERBERG Gdala, et de LIPFELD Chaja Marjem. - Epoux da BESSMaNS Sarah. - Le présent de Co du be acte a été dressé par Nous, Officier de "Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le deux avril mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 "Ordonnence n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de aujus, qui nous a été pré- senté 08 mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le diz-sept avril mil neuf cent quarants-huit, dix houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ hevery Le seize svril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, un 53 individu du sexe masculin, âgé de soixante-dix ans environ,dont l'identité n°a pu être établie. - Dressé le dix-huit avril mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 53 Odette DEBRAY, née à Renso (Ille-et-Vilsine), le vingt-un juillet mil neuf cent dix, lingire, domi- ciliée rue René Boulanger 7, fille de Toussaint DEBRAY, cultivateur, demicilié à Renao (Ille-et- Vilaine), et de Jeanne Marie CHEVAL, son épouse, décédée. - Epouse de Jean BOGHOSSIAN. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures cinq, sur la déclaration de Roné TUNY, en- ployés. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légien d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dawys Sinually Le seize avril mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 5: Charles CASTEL, né à Doual (Nord), le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-ssine, employé de commerce, domicilié à Suresnes (Seine), Boulevard Aristide Briand 6, fils de Jean Charles CASTEL, et de Rosalie GUMEZ, époux décédés. - Vouf en premières noces de Louise Désirée GODEFROID. - Epoux en secondes noces de Anteinette Marie ABRIOL. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante - huit, nouf houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. daming burely Le seize awril mil nouf cent quarante-huit, douze heurss trente, est décédée, en son domicile, 53 Boulevard Besumarchais 7, Jeanne Victoire LAVEISSIÈRE, née : Paris (v9, le vingt-six septembre mil huit cont soizante-neuf, sans profession, fille de Antoine LAVEISSIÈRE, et de Eugénie ARNOULT, époux decedes. - Epouse de Albert Eugène ALHENC. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante- huit, nouf heures quarante, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, employ é, quarante-huit ans, Bou- levard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médallle Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. luvely 