YVRB-L EVECUE (Sarthe) - Le dou ze juillet mil neuf dent quarante-huit, diz-sep& heures sinquantu-einq est décédé au lieu dit Fausauges, Daniel Maurice DELORME. né à Paris, (IV°) le tronte ostobre mil neuf esht quarante-trois, domicilié à Paris (IV*) 22, rue du Cloitge Saint-Merr1; Fils de Maurice Adolphe Joseph DELORME, troute-huit ans, santonnier st de Jeaune Paule Vineente OMNES, ans,son épouse, sans profession, domiciliés à Paris (IV*) 22, rue du Cloitro Sains-Merr1, Dressé le troize juillet mil neuf ount quarante-huit, dix-sept heures, sur la déalaration du père, qui, lessure faite, a signé Nous, Maurise HOUDAYER, Mairo 4 (Suivont lus signacures) .- TRANSCRIT le * vingt soût mil neuf dent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 "Honnour, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Méjaille de la Résistance frangaise./. laverity NANTERRE (Se ne).- Le viugt-neuf juillet mil neuf sent dix-sept heures, est décédé 403 aveine de la République, Albert Louis CHAMARD, domicilié & Paris, 40 bis, rue de Rivoli, né & Paris, (x°) le vingt-huit septembro mil huit sent soulpteur, fils de Auguste Edouard CHA - MARD st de Léonie MOLEGX, époux décédés. Veuf de Emélie Francine PONCEPT. Dressé le trente-un juillet mil neuf dent quaraute-huit, neuf herus tronte, sur la déolaration de Marcel LÉVY, aus, grigadior à Nanterre, 403 avenue de la République, qui, lesture faite, a igué avee Nous, Théophile MERLAND, Adjoiut au Maire de Nanterre, Officier de 1 Etat sivil par (Suivent les signatures) TRANSCRIT le vingt août mil nouf quaraule-huit, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre st de la Méjaille de la Résistaude frangalse./. fausly PARIS (XIII°). - Le huis août mil nouf dent quarante-huit, vingumune heures quarante-oinq, est décédé 83, boulevard de "Hopital, Ge orgus LE CARON, Jomicilié à Paris, 8, rue de la Verrerie, né à Sainte - Adresse le quinza septembre mil huit aent saus profession, fils de François LE CARON se de Louise LECROCG. Veuf de Suzanne LEGROS. Drussé le neuf août mil neuf asut quarante-huis, treizo heures vings, sur la déolaration de Charles GENEL, trunte-six ans, en- ployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° aprondigsement de Paris(Suivent lus sigussures). .- TRANSCRIT le vingt août mil neuf aent quarante-huit, quinze heures vingt. par Nous ,Jean MOULY, Maire du IVe arrondissumont de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honasur, désoré de la Méjaille milisain, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Régistande frangaise./. hewerg PARIS (XIII*) - le dix soût mil nouf sent quarante-huit, à douze heures, est décédé, 83 Boulevard de 1°Hôpital, Danisl Marcel BAUDKY, né à Paris (Seine), le quatre soût mil nouf cont quarants-huit, *** fils de Lucionne Henriette BAUDRY, sténo-dastylographe, demiciliéo à Paris, 40 rue Saint Louis en ** l'Ile.- Dressé le onze août mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous **** Louis CHAPUIS, Adjoint su Maire du traiziène arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRI LE vingt août mil nouf gent quarants-huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV o arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonnour, décoré de laMédaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Méasille de la Résistance Frangaise./. luvely EPERNAY (Marue) -- Le treize août mil nouf dent quarante-huit, seim heures trente, est désédé 137,3us- de 1 Hôpital, Lusien AUBRY, né à Midreveux (Vosges) le treize décembre mil neuf Bent vingt-six, aide - infirmier, domicilié à Paris (IV*) (8. rue Je Jarente 8, - Célibataire - Fils de feu Lucien AGBRY et de Jeanne THOUVIGNON, sa Vouve, saus profession, domiciliés à Midrevaux (Vosges). .- Dressé le lendemain.on 20 heures, sur la déolaration de Robert GOBRON, ans, dirusteur de 1 "Hopital 4 "Epernay, y Jomicilié, qui, lesture faite, a signésves Nous, Gormaine GALLICE, Adjointe au Maire de la Ville d'E - pernay, offisier de 1 Civil délégué. (suivent les le ving août mil neuf * cent quarante-huit, quinze houres quarante, par Nous, Jeau MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médaille militain, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance française./. here YVRB-L EVECUE (Sarthe) - Le dou ze juillet mil neuf dent quarante-huit, diz-sep& heures sinquantu-einq est décédé au lieu dit Fausauges, Daniel Maurice DELORME. né à Paris, (IV°) le tronte ostobre mil neuf esht quarante-trois, domicilié à Paris (IV*) 22, rue du Cloitge Saint-Merr1; Fils de Maurice Adolphe Joseph DELORME, troute-huit ans, santonnier st de Jeaune Paule Vineente OMNES, ans,son épouse, sans profession, domiciliés à Paris (IV*) 22, rue du Cloitro Sains-Merr1, Dressé le troize juillet mil neuf ount quarante-huit, dix-sept heures, sur la déalaration du père, qui, lessure faite, a signé Nous, Maurise HOUDAYER, Mairo 4 (Suivont lus signacures) .- TRANSCRIT le * vingt soût mil neuf dent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 "Honnour, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Méjaille de la Résistance frangaise./. laverity NANTERRE (Se ne).- Le viugt-neuf juillet mil neuf sent dix-sept heures, est décédé 403 aveine de la République, Albert Louis CHAMARD, domicilié & Paris, 40 bis, rue de Rivoli, né & Paris, (x°) le vingt-huit septembro mil huit sent soulpteur, fils de Auguste Edouard CHA - MARD st de Léonie MOLEGX, époux décédés. Veuf de Emélie Francine PONCEPT. Dressé le trente-un juillet mil neuf dent quaraute-huit, neuf herus tronte, sur la déolaration de Marcel LÉVY, aus, grigadior à Nanterre, 403 avenue de la République, qui, lesture faite, a igué avee Nous, Théophile MERLAND, Adjoiut au Maire de Nanterre, Officier de 1 Etat sivil par (Suivent les signatures) TRANSCRIT le vingt août mil nouf quaraule-huit, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre st de la Méjaille de la Résistaude frangalse./. fausly PARIS (XIII°). - Le huis août mil nouf dent quarante-huit, vingumune heures quarante-oinq, est décédé 83, boulevard de "Hopital, Ge orgus LE CARON, Jomicilié à Paris, 8, rue de la Verrerie, né à Sainte - Adresse le quinza septembre mil huit aent saus profession, fils de François LE CARON se de Louise LECROCG. Veuf de Suzanne LEGROS. Drussé le neuf août mil neuf asut quarante-huis, treizo heures vings, sur la déolaration de Charles GENEL, trunte-six ans, en- ployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du XIII° aprondigsement de Paris(Suivent lus sigussures). .- TRANSCRIT le vingt août mil neuf aent quarante-huit, quinze heures vingt. par Nous ,Jean MOULY, Maire du IVe arrondissumont de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honasur, désoré de la Méjaille milisain, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Régistande frangaise./. hewerg PARIS (XIII*) - le dix soût mil nouf sent quarante-huit, à douze heures, est décédé, 83 Boulevard de 1°Hôpital, Danisl Marcel BAUDKY, né à Paris (Seine), le quatre soût mil nouf cont quarants-huit, *** fils de Lucionne Henriette BAUDRY, sténo-dastylographe, demiciliéo à Paris, 40 rue Saint Louis en ** l'Ile.- Dressé le onze août mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous **** Louis CHAPUIS, Adjoint su Maire du traiziène arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRI LE vingt août mil nouf gent quarants-huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV o arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonnour, décoré de laMédaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Méasille de la Résistance Frangaise./. luvely EPERNAY (Marue) -- Le treize août mil nouf dent quarante-huit, seim heures trente, est désédé 137,3us- de 1 Hôpital, Lusien AUBRY, né à Midreveux (Vosges) le treize décembre mil neuf Bent vingt-six, aide - infirmier, domicilié à Paris (IV*) (8. rue Je Jarente 8, - Célibataire - Fils de feu Lucien AGBRY et de Jeanne THOUVIGNON, sa Vouve, saus profession, domiciliés à Midrevaux (Vosges). .- Dressé le lendemain.on 20 heures, sur la déolaration de Robert GOBRON, ans, dirusteur de 1 "Hopital 4 "Epernay, y Jomicilié, qui, lesture faite, a signésves Nous, Gormaine GALLICE, Adjointe au Maire de la Ville d'E - pernay, offisier de 1 Civil délégué. (suivent les le ving août mil neuf * cent quarante-huit, quinze houres quarante, par Nous, Jeau MOULY, Maire du IVe aprondissement de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médaille militain, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance française./. here 