(Saõne-et-Loire). - Le nouf septembre mil nouf cont quarente-huit, douge heures, Paul LEGOURY, âgé de cinquante-deux ans, employé à la Société Nationale des Chemins de for Frangais, demici- 116 90 rue Saint Antoine, à Paris (IV%, né a Couches-les-Mines (Saône-et-Loire), le vingt-un octobre mil huit cent qustre-vingt-quimmo, fils des époux défunts Antoine Frangois LEGOUHY, st Frangoise . . NOUVEAU : époux de Renée Théodorino FOURNIER, âgée de cinquents ans, domiciliée avec lui, est décédé aux Gobillets, commune de - Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarente-huit  , seize heures, sur la déclaration de BLAIND Hugustte, épouse FLÈCHE, sans profession, âgée de trente - sept ans, domiciliée à Couches-los-Mines, laquelle, après lecture, a signé le présent acte avec Nous, Ceorges CARTHIEUX, Maire de (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil nour cent quarants-huit, seize heures, par Nous, Jaan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./. lany SAINT MANDE - (seine). - Le premier octobre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédé, 15 rus Jeanne d "Aro, André Pierre Maris LEFEBVRE, domicilié à Paris (IV9, 2 Place des Vosges, né à Paris, (IV 9, le vingt-quatre avril mil nouf cent quinne, sans profession, fils de Pierre Emile LEFEBVRE, in- dustriel, domicilié à Paris, 2 Place des Vosges, et de Marguerite Louise Félicie GUESNIER, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le doux ostobre mil nouf cont quarante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Fulgonce GAUTHIER, cinquante ans, préposé des Pompes Fundbres Générales, 41 rue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quinse novembre mil nouf gent quarante-huit, seise houres dix, par Nous . Jean MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely PARIS (XV9. - Le dix-huit octobre mil nouf cent quarants-huit, seize houres quarante-cinq, est décédée, 55 rus Lournel, Léontine Albertine DESSILLONS, née à Dives=sur-Mor (Calvados), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée 28 rue du Pont Louis Philippe, fille de Henri Albert DESSILLONS, décédé, et de Alphonsine Mario EODE, sa veuve, sans profession, sans domicile counu du déclarent : épouse de Julien FLATOW, - Dressé le vingt octobre mil nouf cont quarants-huit, onse heu= ros quarante, sur la déclaration de Joséphine GROS, veuve SCHENCK, soixants-cinq ans, employée, 91 rue des Entreprensurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint su Maire du quinsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinae novembre mil neuf cent quaran- to-huit, seise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Junuly CLAMART (seine). - Le vingt-oing octobre mil neuf cent quarants-huit, une houre trente, est décédé, 101 avenue Henri Barbusse, Lucien Robert Albert VALSEMEY, né à Bois-Guillaume le six novembre mil nouf cent vingt-huit, sans profession, domicilié à Paris (IV 9, 6 rue de Schomberg, fils de Albert Félix Lucion VALSEMEY, garde républicain, nêne demicile que 10 défunt, et de Suzanne Alber tine LOUVRIE, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le jour susdit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand GUERERO, vingt-un ans, soldat à la 1° Section d 'Infirmiers Militaires, 101 ave- nue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Charles COUETTE, Mairs de Clamart. - (Suivent les signatures). - Transorit le quinze novembro mil nouf cent quarants-huit, seize heures tren- to, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. PARIS (XIII), - Le vingt-huit octobre mil nour cont quarants-huit, vingt-doux heures quarante-cinq.est bux décédé 83 Boulevand de *Hopital. ROTBEIN,domicilie à Paris,rue des Ecouffes ané à Siedles (Pologne) le deux décembre mil huit cent qustre-vingt-dixerepasseur en confection, fils de Saulim . * ROTBEIN, ot de Golda BOCHUCHOWICZ, - (sans autres renseignements) état matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf quarante-huit, treize houres trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióne arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le quinze novembre mil neuf gent quarants-huit, seize heures trente-cinq, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion a Honneur, désoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre at 0.0 la Médaille de la Résistance Frangaise./. houry (Saõne-et-Loire). - Le nouf septembre mil nouf cont quarente-huit, douge heures, Paul LEGOURY, âgé de cinquante-deux ans, employé à la Société Nationale des Chemins de for Frangais, demici- 116 90 rue Saint Antoine, à Paris (IV%, né a Couches-les-Mines (Saône-et-Loire), le vingt-un octobre mil huit cent qustre-vingt-quimmo, fils des époux défunts Antoine Frangois LEGOUHY, st Frangoise . . NOUVEAU : époux de Renée Théodorino FOURNIER, âgée de cinquents ans, domiciliée avec lui, est décédé aux Gobillets, commune de - Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarente-huit  , seize heures, sur la déclaration de BLAIND Hugustte, épouse FLÈCHE, sans profession, âgée de trente - sept ans, domiciliée à Couches-los-Mines, laquelle, après lecture, a signé le présent acte avec Nous, Ceorges CARTHIEUX, Maire de (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze novembre mil nour cent quarants-huit, seize heures, par Nous, Jaan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./. lany SAINT MANDE - (seine). - Le premier octobre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédé, 15 rus Jeanne d "Aro, André Pierre Maris LEFEBVRE, domicilié à Paris (IV9, 2 Place des Vosges, né à Paris, (IV 9, le vingt-quatre avril mil nouf cent quinne, sans profession, fils de Pierre Emile LEFEBVRE, in- dustriel, domicilié à Paris, 2 Place des Vosges, et de Marguerite Louise Félicie GUESNIER, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le doux ostobre mil nouf cont quarante-huit, dix houres vingt, sur la déclaration de Fulgonce GAUTHIER, cinquante ans, préposé des Pompes Fundbres Générales, 41 rue de la République, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quinse novembre mil nouf gent quarante-huit, seise houres dix, par Nous . Jean MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely PARIS (XV9. - Le dix-huit octobre mil nouf cent quarants-huit, seize houres quarante-cinq, est décédée, 55 rus Lournel, Léontine Albertine DESSILLONS, née à Dives=sur-Mor (Calvados), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée 28 rue du Pont Louis Philippe, fille de Henri Albert DESSILLONS, décédé, et de Alphonsine Mario EODE, sa veuve, sans profession, sans domicile counu du déclarent : épouse de Julien FLATOW, - Dressé le vingt octobre mil nouf cont quarants-huit, onse heu= ros quarante, sur la déclaration de Joséphine GROS, veuve SCHENCK, soixants-cinq ans, employée, 91 rue des Entreprensurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint su Maire du quinsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quinae novembre mil neuf cent quaran- to-huit, seise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Junuly CLAMART (seine). - Le vingt-oing octobre mil neuf cent quarants-huit, une houre trente, est décédé, 101 avenue Henri Barbusse, Lucien Robert Albert VALSEMEY, né à Bois-Guillaume le six novembre mil nouf cent vingt-huit, sans profession, domicilié à Paris (IV 9, 6 rue de Schomberg, fils de Albert Félix Lucion VALSEMEY, garde républicain, nêne demicile que 10 défunt, et de Suzanne Alber tine LOUVRIE, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le jour susdit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand GUERERO, vingt-un ans, soldat à la 1° Section d 'Infirmiers Militaires, 101 ave- nue Henri Barbusse, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Charles COUETTE, Mairs de Clamart. - (Suivent les signatures). - Transorit le quinze novembro mil nouf cent quarants-huit, seize heures tren- to, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. PARIS (XIII), - Le vingt-huit octobre mil nour cont quarants-huit, vingt-doux heures quarante-cinq.est bux décédé 83 Boulevand de *Hopital. ROTBEIN,domicilie à Paris,rue des Ecouffes ané à Siedles (Pologne) le deux décembre mil huit cent qustre-vingt-dixerepasseur en confection, fils de Saulim . * ROTBEIN, ot de Golda BOCHUCHOWICZ, - (sans autres renseignements) état matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf quarante-huit, treize houres trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé * Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióne arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le quinze novembre mil neuf gent quarants-huit, seize heures trente-cinq, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion a Honneur, désoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre at 0.0 la Médaille de la Résistance Frangaise./. houry 