Cont-huit Vu la grosse a Nous remise le septenter mil nouf cont quarente-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine, à la date du seige juillet mil nouf cont quarante-huit. - Le Tribunal : dit et déclere que le vingt septembre mil neuf cont quarants-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Aron KICHELEWSKI, domicilié : Paris (IV 9, rue Charlemagne 7, bou - cher, sans autres renseignements : dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus - nommé, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriène arrondisse- + mont de Paris, - Rejette le surplus de la requête : dit ce qui concerne les mentions, 1 *Officier ablos de 1 *Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformor aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier sep - 21996 tembre mil nouf cent quarante-huit, quinze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondis- 96 sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * hunicipal Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Maire, cople le25 september 1942 a Auschwitz (Pologue) Knon a Githiries Clourt le levely le 30.1. 96 y Vu la grosse à Nous remise le trente août mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivens dig- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, à la date du seize juillet mil neuf cont quarante-huit, - Le Tribunal. Dit et déclare que le trente juillet mil nouf cent quarante-dsux, A ana est décédé à Pithiviers (Leiret), Salomon KISZELEWISKO, domicilié à Paris (IV °) Plage du Marché Sain- bre le to Catherine 7, terrassier, né à Sierpo ) Pologne), le cinq mai mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf . gnet fils de Ejayk Moise KISZELEWISKO, et de Gitel Brona, son épouse : époux de Blima HAJMAN : dit que le pc, présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomm et qu'ill sora opposable aux tiers dans les oute termes de l'article 91 du Code Civil : ordonne la transcription du dispositif du présent sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène rrondissement de Paris : dit qu 'en ce qui * concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le premier septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heurss, par Nous, Jean MOULY, awner Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille daire, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely & Le trente aout mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Eliene KLEIN, née is Dammarie-sur-Loing (Leiret), le vingt-cinq janvier mil neuf gent vingt-nouf, employée de banque, demiciliée rue du Roi de Sicile 2 - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-huit, douse hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, trente- nour ans, employé, 1 Plage du Parvis, ayant assisté s l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé . avée Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 9 Luch leveryly Le premier septembre mil neuf cont quarants-huit, vingt-isux houres quinse, ast décédée, 1 Place du Parvis, Pauline MEZERETTE, née à Arpajon (seine-st-oise), le vingt-quatre juin mil huit cent soixanto- quatorze, sans profession, demiciliée rue du Gronier Saint 8, fille de Claude MÉZERETTE, st de Ernestine DEQUIROT, époux dégédés. - Veuva de Georges Alphonse MARTIN. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-huit, douze houres dix, sur la décleration de Lucion GUILOINEAU, tronte-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance truely to Le deux septembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures vingt, est décédée, 1 Plage du Parvis . Frédérique BORGHIO, née a Asti (Italie), le vingt-six octobre mil huit cont quatre-vingt-d: ix=sept, riveteuse, demiciliée à Vincennes (Seine), rue Saulpie 6, fille de Secundo BORGHIO, et de Angela RIVELLO, époux décédés. - Epouse de Jean BECCHIS. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante- huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre at de la Médaille de la Prangaise./ phan fame Cont-huit Vu la grosse a Nous remise le septenter mil nouf cont quarente-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine, à la date du seige juillet mil nouf cont quarante-huit. - Le Tribunal : dit et déclere que le vingt septembre mil neuf cont quarants-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Aron KICHELEWSKI, domicilié : Paris (IV 9, rue Charlemagne 7, bou - cher, sans autres renseignements : dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus - nommé, qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriène arrondisse- + mont de Paris, - Rejette le surplus de la requête : dit ce qui concerne les mentions, 1 *Officier ablos de 1 *Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformor aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le premier sep - 21996 tembre mil nouf cent quarante-huit, quinze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondis- 96 sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * hunicipal Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Maire, cople le25 september 1942 a Auschwitz (Pologue) Knon a Githiries Clourt le levely le 30.1. 96 y Vu la grosse à Nous remise le trente août mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivens dig- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, à la date du seize juillet mil neuf cont quarante-huit, - Le Tribunal. Dit et déclare que le trente juillet mil nouf cent quarante-dsux, A ana est décédé à Pithiviers (Leiret), Salomon KISZELEWISKO, domicilié à Paris (IV °) Plage du Marché Sain- bre le to Catherine 7, terrassier, né à Sierpo ) Pologne), le cinq mai mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf . gnet fils de Ejayk Moise KISZELEWISKO, et de Gitel Brona, son épouse : époux de Blima HAJMAN : dit que le pc, présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomm et qu'ill sora opposable aux tiers dans les oute termes de l'article 91 du Code Civil : ordonne la transcription du dispositif du présent sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène rrondissement de Paris : dit qu 'en ce qui * concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le premier septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heurss, par Nous, Jean MOULY, awner Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille daire, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely & Le trente aout mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Eliene KLEIN, née is Dammarie-sur-Loing (Leiret), le vingt-cinq janvier mil neuf gent vingt-nouf, employée de banque, demiciliée rue du Roi de Sicile 2 - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-huit, douse hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, trente- nour ans, employé, 1 Plage du Parvis, ayant assisté s l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé . avée Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 9 Luch leveryly Le premier septembre mil neuf cont quarants-huit, vingt-isux houres quinse, ast décédée, 1 Place du Parvis, Pauline MEZERETTE, née à Arpajon (seine-st-oise), le vingt-quatre juin mil huit cent soixanto- quatorze, sans profession, demiciliée rue du Gronier Saint 8, fille de Claude MÉZERETTE, st de Ernestine DEQUIROT, époux dégédés. - Veuva de Georges Alphonse MARTIN. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-huit, douze houres dix, sur la décleration de Lucion GUILOINEAU, tronte-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance truely to Le deux septembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures vingt, est décédée, 1 Plage du Parvis . Frédérique BORGHIO, née a Asti (Italie), le vingt-six octobre mil huit cont quatre-vingt-d: ix=sept, riveteuse, demiciliée à Vincennes (Seine), rue Saulpie 6, fille de Secundo BORGHIO, et de Angela RIVELLO, époux décédés. - Epouse de Jean BECCHIS. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante- huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre at de la Médaille de la Prangaise./ phan fame 