466 Vu la grosse i Nous remise le cinq avril mil nouf cont yous, transcrivons ici le 10 dispesitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier mil nouf cont quarante-huit. - Le Tribumal.- Dit et déclare que: le dix-sept décembre mil nouf cont quarante - trois, est décédé i Drancy (Seine) Benjamin GOLDMANN, domicilié à Paris (IV ) rue des Resiers 32, it tailleur pour hommes, né a Budsanow (Autriche) le douse décembre mil huit cont quatre-vingt - se onse, fils de Efroim GOLDMANN, et de Perla RAUCH, son épouse. - Epoux de Hains dite Anna LITVINE, - az Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'ill sera opposable aux an tiers dens les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent juge- lo mont sur les registres de la mairie du quatriène arrondissement:d11 qu'on os qui concerne les de mentions, l'Officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispesi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le six avril mil neuf cent quarante-huit, treise heures dix, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Mé- (Polage/ daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. (Seinet luvely é 10 167 Le oinq avril mil nouf cont quarants-huit, treize heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis a Louis FAVRE, né : Marseille (Bouches-du=Rhône), ls huit mai mil huit cont scixante-huit, sans profession, domicilié a Neuilly-sur-Seine (Seine) Boulevard Bineau 89, fils de Marcelin Léonard 1 FAVRE, et de Marie AdélaIde BARBE, époux déaédés. - Dressé le six avril mil nouf * cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militafro, da la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawns muny 468 Le cinq avril mil neuf cent querante-huit, anse heures quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Léontine Alix CONSTANT, née à Limoges (Haute-Vienne), le onze octobre mil huit cent soi- zants-dix, sans profession, domiciliée rue des Martyrs 42, fille de Martial CONSTANT, et de * Jeanne Alida CHAMINADOUR, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six avril mil nour cont qua - rante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. daquency luvery 469 Le cinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, . . Henry Joan Marie RICHARD, né à Lyon, 2° Arrondissement (Rhône), le vingt-trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-onso, Directeur Commercial, demicilié à Lyon (Rhôns), , rue Malesherbes 30, fils - de Antoine Jean Frangois RICHARD, et de Jeanne Margusrite Victorine VAUDRAY, époux décédés .- Epoux de Paule Pierrotte BOUILLOT. - Dressé le six avril mil neuf cont quarants-huit, treize hou- - res quarante, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, . lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- - i daille de la Résistance Française./. dquire 470 Le sinq avril mil neuf cent quarants-huit, dix-nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ga- briel MICHEL, né is Serignan (Vaucluse), le vingt-quatre août mil nouf cent quatre, profassion inconnue, domicilié rue Tiquetonne 3, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du - déclarent. - Présumé sélibataire, - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-huit, treize hsures : cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui . - lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- - daille de la Résistange Frangaise./. - dayse burly 466 Vu la grosse i Nous remise le cinq avril mil nouf cont yous, transcrivons ici le 10 dispesitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier mil nouf cont quarante-huit. - Le Tribumal.- Dit et déclare que: le dix-sept décembre mil nouf cont quarante - trois, est décédé i Drancy (Seine) Benjamin GOLDMANN, domicilié à Paris (IV ) rue des Resiers 32, it tailleur pour hommes, né a Budsanow (Autriche) le douse décembre mil huit cont quatre-vingt - se onse, fils de Efroim GOLDMANN, et de Perla RAUCH, son épouse. - Epoux de Hains dite Anna LITVINE, - az Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'ill sera opposable aux an tiers dens les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du présent juge- lo mont sur les registres de la mairie du quatriène arrondissement:d11 qu'on os qui concerne les de mentions, l'Officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispesi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le six avril mil neuf cent quarante-huit, treise heures dix, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Mé- (Polage/ daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. (Seinet luvely é 10 167 Le oinq avril mil nouf cont quarants-huit, treize heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis a Louis FAVRE, né : Marseille (Bouches-du=Rhône), ls huit mai mil huit cont scixante-huit, sans profession, domicilié a Neuilly-sur-Seine (Seine) Boulevard Bineau 89, fils de Marcelin Léonard 1 FAVRE, et de Marie AdélaIde BARBE, époux déaédés. - Dressé le six avril mil nouf * cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militafro, da la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawns muny 468 Le cinq avril mil neuf cent querante-huit, anse heures quarante-cinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Léontine Alix CONSTANT, née à Limoges (Haute-Vienne), le onze octobre mil huit cent soi- zants-dix, sans profession, domiciliée rue des Martyrs 42, fille de Martial CONSTANT, et de * Jeanne Alida CHAMINADOUR, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six avril mil nour cont qua - rante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. daquency luvery 469 Le cinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, . . Henry Joan Marie RICHARD, né à Lyon, 2° Arrondissement (Rhône), le vingt-trois Janvier mil huit cent quatre-vingt-onso, Directeur Commercial, demicilié à Lyon (Rhôns), , rue Malesherbes 30, fils - de Antoine Jean Frangois RICHARD, et de Jeanne Margusrite Victorine VAUDRAY, époux décédés .- Epoux de Paule Pierrotte BOUILLOT. - Dressé le six avril mil neuf cont quarants-huit, treize hou- - res quarante, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, . lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- - i daille de la Résistance Française./. dquire 470 Le sinq avril mil neuf cent quarants-huit, dix-nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ga- briel MICHEL, né is Serignan (Vaucluse), le vingt-quatre août mil nouf cent quatre, profassion inconnue, domicilié rue Tiquetonne 3, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du - déclarent. - Présumé sélibataire, - Dressé le six avril mil neuf cent quarante-huit, treize hsures : cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui . - lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- - daille de la Résistange Frangaise./. - dayse burly 