Le vingt juin mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 80, Jean SEGUET-PEY, né à Saint Armou (Basses-Pyrénées), 1e vingt mai mil huit cent quatre- vingt-six, retraité, fils de Frédéric SEGUET-PEY, et de Marie CAZENAVE LOUSTEAU, époux décédés. - Epoux de Marie BONNAT. - Dressé le vingt juin mil nouf bent quarante-huit, douse heures, sur la dé- claration de Marcelle SEGUET-PEY, trente-cinq ans, vendeuse, à Boulogne-sur-Seins (seine), rue des Menus 32, belle-fille du défunt, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunjy Signch Pey Le vingt juin mil nouf cent quarants-huit, trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présente- mont sans vis, 1 Plage du Parvis, Hélène Louise BALAN, née le dix-neuf décembro mil neuf cent vingt, a Paris (XII%), cartonnière, épouse de Roger BOURGEOIS, né le quatre mai mil neuf cent treize, à Pa- ris (VI9, commis à la Préfecture de la Seine, domiciliés rue de Rivoli 82, - Dressé le vingt-un . juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté i 'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Bays liminy Le dix-nouf juin mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé, 1 Place du Parvis . Ben Lahoussine MOHAMED BENALI, né is Houya (Maroa), le quinse mars mil huit cont quatre-vingt-quator- as, terrassier, domicilié qual des Célestins 58, fils de père et more dont les nons no sont pas con- nus du déclarent, - Célibataire, - Dressé le vingt-un juin mil neuf cont quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. busing Junyay Le vingt Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice * LIARD, né à Brancourt (Aisne) le quatorze juillet mil neuf cont neuf, agent forestier, domicilié à La Forestiore (Marne), fils de Henri LIARD, ot de Maria GILLON (sans autros renseignements). - Epoux de Prangoise VIOLETTE, - Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, exployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, déocré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ lanny Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Edouard CHAUVET, né à Paris le dix février mil huit cent quatre-vingt-onse, gargon de Rect magasin, domicilié rue Aubriot 8, fils de Octave CHAUVET, et de Jeanno Marie CLÉMENT, époux décédés. dix Célibataire. - Dressé le vingt-un juin mil nouf cent quarants-huit, treize houres vingt, sur la dé- fidl you claration de René TONY, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé que Youg avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- epan neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dib Frangaise./ leneally Le vingt juin mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 80, Jean SEGUET-PEY, né à Saint Armou (Basses-Pyrénées), 1e vingt mai mil huit cent quatre- vingt-six, retraité, fils de Frédéric SEGUET-PEY, et de Marie CAZENAVE LOUSTEAU, époux décédés. - Epoux de Marie BONNAT. - Dressé le vingt juin mil nouf bent quarante-huit, douse heures, sur la dé- claration de Marcelle SEGUET-PEY, trente-cinq ans, vendeuse, à Boulogne-sur-Seins (seine), rue des Menus 32, belle-fille du défunt, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunjy Signch Pey Le vingt juin mil nouf cent quarants-huit, trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présente- mont sans vis, 1 Plage du Parvis, Hélène Louise BALAN, née le dix-neuf décembro mil neuf cent vingt, a Paris (XII%), cartonnière, épouse de Roger BOURGEOIS, né le quatre mai mil neuf cent treize, à Pa- ris (VI9, commis à la Préfecture de la Seine, domiciliés rue de Rivoli 82, - Dressé le vingt-un . juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté i 'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Bays liminy Le dix-nouf juin mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois houres, est décédé, 1 Place du Parvis . Ben Lahoussine MOHAMED BENALI, né is Houya (Maroa), le quinse mars mil huit cont quatre-vingt-quator- as, terrassier, domicilié qual des Célestins 58, fils de père et more dont les nons no sont pas con- nus du déclarent, - Célibataire, - Dressé le vingt-un juin mil neuf cont quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. busing Junyay Le vingt Juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice * LIARD, né à Brancourt (Aisne) le quatorze juillet mil neuf cont neuf, agent forestier, domicilié à La Forestiore (Marne), fils de Henri LIARD, ot de Maria GILLON (sans autros renseignements). - Epoux de Prangoise VIOLETTE, - Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, exployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, déocré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ lanny Le vingt juin mil neuf cent quarante-huit, vingt houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Edouard CHAUVET, né à Paris le dix février mil huit cent quatre-vingt-onse, gargon de Rect magasin, domicilié rue Aubriot 8, fils de Octave CHAUVET, et de Jeanno Marie CLÉMENT, époux décédés. dix Célibataire. - Dressé le vingt-un juin mil nouf cent quarants-huit, treize houres vingt, sur la dé- fidl you claration de René TONY, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé que Youg avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- epan neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dib Frangaise./ leneally 