MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-qustre, le sinq juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) BONK Nathan, né le onse juillet mil nouf gent trents-six à Paris (x), domicilié en dernier lieu Paris (IV ) 150 rue Saint Martin, fils de BONK Aron Mendel, et de FOCSANER Sima, son épouse. - Célibataire. - Le présent acts a été dressé par Nous, Officier de . 1 *Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victimos de Cuerre, & Paris, le premier juin mil as neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $58,561 du 30 octobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix juin mil neuf cent quarente-huit, treize heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Swerely VILLENEUVE SAINT - (Seine-st-oise). - Le neuf mai mil neuf cent quarants-huit, dix heures tren- to, est décédé, Chemin de la Bassinette, au . Bel Air . Edmond Joseph DEFONTE, domicilié à Paris (IV ) 4 rue du Renard, désoré de la croix de guerre 14-18, artiste lyrique, né à Lille (Nord), le onse août mil huit cont quatre-vingt-quatre, fils de Cathorine DEFONTE, décédée. - Divorcé en premidres noces de Alice Juliette KATX NICOLLE, - Vouf en secondes noces de Louise Jeanne PATIN. - Drossé le onse mai af mil nouf cent quarante-huit, huit houros cinquante, sur la déclaration de Roland TROCHET, trents-six ans, régisseur, demicilié a Villeneuve-Saint-ceorges. , rue de 1a Marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel COULIBEUF, adjoint au Maire de Villensuve-Saint-Ceorges, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transorit le dix juin mil nouf cont quarants-huit, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur,décore de la Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, bends PARIS - Le vingt-trois mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décé- dée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Valentine Jeanno Marguerite PANARD, domiciliée à Paris, rue Mornay 4, née à Paris (IV 9, le trois juin mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, fille de Marie Au- guste Léon PANARD, et de Addle Louise GONDET, époux décédés : veuve de Alfred Eugone RONDEAU. - Drossé lo vingt-quatre mai mil neuf cont quarants-huit, treize houres, sur 1a déolaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Mairo du treisióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil nouf cont quarants-huit, treise houres vingt, par Hous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ lavely PARIS - Le trento-un mai mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, rue Cabanis 1, Charles René DESALLAIS, domicilié rue du Roi de Sicile 14, né au Mans (Sarthe) le premier janvier mi) huit cont quatre-vingt-un, sans profession, fils de Arthur Edouard DESALLAIS, st de Louise FLIPPES , époux décédés. - Epoux de Honorine Berthe GOUYGOUX. - Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Odette CLÉMENT, vingt ans, empleyée, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatoraione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le dix Juin mil nouf cent quarente-huit, treize heuros trente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise. / LAGNY (Seine-et-Marne), - Le premier juin mil nouf cont quarante-huit, seize heures, est décédé hurry 25 ave- nue du général Leclero, Georges Joseph AZÉMA, domicilié aveo ses parents à Paris (IV 9, 36 rue du Tem- ple, né à Paris (XII), le huit septembre mil nouf cont vingt-nouf, aide-opérateur de cinéma, fils de Pierre Henri AZÉMA, employé des Postes, et de Adrienne Germaine BOURG, couturière, son épouse. - Céli- bataire. - Dressé le deux juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile . LANNOY, 25 avenue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Robert Emile FLAMANT . Maire de Lagyy, Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cont quarante-huit, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ tworly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-qustre, le sinq juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) BONK Nathan, né le onse juillet mil nouf gent trents-six à Paris (x), domicilié en dernier lieu Paris (IV ) 150 rue Saint Martin, fils de BONK Aron Mendel, et de FOCSANER Sima, son épouse. - Célibataire. - Le présent acts a été dressé par Nous, Officier de . 1 *Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victimos de Cuerre, & Paris, le premier juin mil as neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $58,561 du 30 octobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix juin mil neuf cent quarente-huit, treize heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Swerely VILLENEUVE SAINT - (Seine-st-oise). - Le neuf mai mil neuf cent quarants-huit, dix heures tren- to, est décédé, Chemin de la Bassinette, au . Bel Air . Edmond Joseph DEFONTE, domicilié à Paris (IV ) 4 rue du Renard, désoré de la croix de guerre 14-18, artiste lyrique, né à Lille (Nord), le onse août mil huit cont quatre-vingt-quatre, fils de Cathorine DEFONTE, décédée. - Divorcé en premidres noces de Alice Juliette KATX NICOLLE, - Vouf en secondes noces de Louise Jeanne PATIN. - Drossé le onse mai af mil nouf cent quarante-huit, huit houros cinquante, sur la déclaration de Roland TROCHET, trents-six ans, régisseur, demicilié a Villeneuve-Saint-ceorges. , rue de 1a Marne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel COULIBEUF, adjoint au Maire de Villensuve-Saint-Ceorges, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transorit le dix juin mil nouf cont quarants-huit, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur,décore de la Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, bends PARIS - Le vingt-trois mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décé- dée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Valentine Jeanno Marguerite PANARD, domiciliée à Paris, rue Mornay 4, née à Paris (IV 9, le trois juin mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, fille de Marie Au- guste Léon PANARD, et de Addle Louise GONDET, époux décédés : veuve de Alfred Eugone RONDEAU. - Drossé lo vingt-quatre mai mil neuf cont quarants-huit, treize houres, sur 1a déolaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Mairo du treisióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil nouf cont quarants-huit, treise houres vingt, par Hous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ lavely PARIS - Le trento-un mai mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, rue Cabanis 1, Charles René DESALLAIS, domicilié rue du Roi de Sicile 14, né au Mans (Sarthe) le premier janvier mi) huit cont quatre-vingt-un, sans profession, fils de Arthur Edouard DESALLAIS, st de Louise FLIPPES , époux décédés. - Epoux de Honorine Berthe GOUYGOUX. - Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Odette CLÉMENT, vingt ans, empleyée, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatoraione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le dix Juin mil nouf cent quarente-huit, treize heuros trente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise. / LAGNY (Seine-et-Marne), - Le premier juin mil nouf cont quarante-huit, seize heures, est décédé hurry 25 ave- nue du général Leclero, Georges Joseph AZÉMA, domicilié aveo ses parents à Paris (IV 9, 36 rue du Tem- ple, né à Paris (XII), le huit septembre mil nouf cont vingt-nouf, aide-opérateur de cinéma, fils de Pierre Henri AZÉMA, employé des Postes, et de Adrienne Germaine BOURG, couturière, son épouse. - Céli- bataire. - Dressé le deux juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile . LANNOY, 25 avenue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Robert Emile FLAMANT . Maire de Lagyy, Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix juin mil neuf cont quarante-huit, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ tworly 