Transcription Militaire . - Sud-Annam. - L'an mil neuf cont quarants-sept, 10 nouf mai, quinse houres tron- to du soir, est décédé à Phanthiêt, province de Binh-Thuin, par suite d 'accident au cours du nettayage d "une arme, l'adjudamt AUREJAC Lucien Albert, de la C.B. 3 du 8° Régiment Etranger di *Infanterie, né le doux mai mil nouf cont douse, à Saint Amant-d@s-Cots (Aveyron) France, fils de fou Elie Phelibert, et de fous Eugénie MARCENAC, - Dressé à Phanthiêt, le nouf mai mil nouf cont quarante-sept, par Nous, Georges DEVICNE, edministrateur-D616gue faisant fonctions d "Officier de l'Etat Civil de la province du Binh - Thunn, sur la déclaration de Claude GUILLERMIN, trente-sept ans, adjudant-Chef de la C.B.3 du 2° Régiment Etranger d at de Roland CARON, vingt-trois ans, sergent, de la C.B. 3 du 2° Régiment Etran- ger d *Infanterie, - (Suivent les signatures). - Au verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative. - Déarot-loi du 18 novembre 1939. - Le deuxióne prénom du père du défunt doit être orthographié Philibert et non Phelibert.- Sa mère était prénommée Eugénie Pauline au lieu de Bugénie seulement. - Ses père et * nère étaient époux. - 'adjudant AUREJAC, célibataire, domicilié légalement Hôtel Stella, 14 rue Neuve Saint Pierre, à Paris (IV' est . MORT POUR LA FRANCE : - Fait à Paris, le trento-un août mil nouf cont- quarants-huit, - (Suivent soeau et signature). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent quaran- to-huit, quinze heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise. hunety PARIS (xv°). - Le vingt-nouf août mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois houres quinas, est décédée, 78 rue de la Convention, Jeanno Antoinette PERROT, née à Paris (XII), le six juin mil huit cent quatre - vingt-cinq, retraitée des A.S. demiciliée 3 rue du Pont Louis Philippe, fille de Antoine PERROT, décédé, at de Mathilde RASNET, sa veuva, sans profession, domiciliée 3 rue du Pont Louis Philippe, - Célibataire.- Dressé le premior septombre mil nouf cent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Paul SUTREN, trente-siz ans, omployé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint su Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt - quatre septombre mil neuf. cont quarants-huit, quinae houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./ haweky PARIS - Le sept septembre mil nouf cont quarants-huit, dix hourss quarants-cinq, est décédé, 83 Boulevard de Charles BAZILE, demicilié 15 rue des Rosiers, né a Guines (Pas=de-Calais), le six mars mil nouf gent un, chauffour, fils de Céline BAZILE (sans autres renseignoments). - Veuf de Jeannine ZERKIN, - Dressé le huit septembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres quarante, sur la déclara- tion de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu= res). - Transorit le vingt-quatre septembre mil nour cent quarante-huit, quinze houres vingt, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saneally (Saõne-st-Loire), - Le nouf septembre mil neuf cont quarants-huit, douz@ houres, Paul LEGOURY, âgé de cinquante-deux ans révolus, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domicilié 90 rue Saint Antoine, à Paris (IV 9, né à Coushes-les-Mines, le vingteun octobre mil huit cent quatre-vingt-quinas, fils des époux défunts Antoine Frangeis LEGOUHY, et Prangeise NOUVEAU ; époux de Renée Théodorine POURNIER, âgée de cinquante ans, domiciliée avea lui, est décédée aux Gobillots, commune de Couches-les-ilines. - Dressé le nouf septembre mil neuf cont quarante-huit, seise heures, sur la décla- ration de Blaind Hugustte épouse Flèche, sans profession, âgée de trente-gept ans, domiciliée à Couch@s- les-Mines) laquelle, après lecture, a signé le présent acte avec Nous, Georges Carthieux, Maire de Cou- ches-les-Mines. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarants- huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hanearly PARIS (XIII), - Le vingt-six août mil nouf cont quarante-huit, onze heures trente, est décédé 83 Boule- vard de 1 *Hopital, Augusts THIOUST, domicilié 20 rus Saint Antoine, né is Paris (XII9, le dix-sept no- vombro mil huit cont quatre-vingt-trois, gardien de nuit, fils de Désiré THIOUST, et de Félicie DUBARD, époux décédés. - Veuf de Yvonne DANIELLOU. - Dressé le vingt-sept août mil neuf gent quarante=huit, trei- se heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôp1- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, Transcription Militaire . - Sud-Annam. - L'an mil neuf cont quarants-sept, 10 nouf mai, quinse houres tron- to du soir, est décédé à Phanthiêt, province de Binh-Thuin, par suite d 'accident au cours du nettayage d "une arme, l'adjudamt AUREJAC Lucien Albert, de la C.B. 3 du 8° Régiment Etranger di *Infanterie, né le doux mai mil nouf cont douse, à Saint Amant-d@s-Cots (Aveyron) France, fils de fou Elie Phelibert, et de fous Eugénie MARCENAC, - Dressé à Phanthiêt, le nouf mai mil nouf cont quarante-sept, par Nous, Georges DEVICNE, edministrateur-D616gue faisant fonctions d "Officier de l'Etat Civil de la province du Binh - Thunn, sur la déclaration de Claude GUILLERMIN, trente-sept ans, adjudant-Chef de la C.B.3 du 2° Régiment Etranger d at de Roland CARON, vingt-trois ans, sergent, de la C.B. 3 du 2° Régiment Etran- ger d *Infanterie, - (Suivent les signatures). - Au verso, est écrit : Mention Additive et Rectificative. - Déarot-loi du 18 novembre 1939. - Le deuxióne prénom du père du défunt doit être orthographié Philibert et non Phelibert.- Sa mère était prénommée Eugénie Pauline au lieu de Bugénie seulement. - Ses père et * nère étaient époux. - 'adjudant AUREJAC, célibataire, domicilié légalement Hôtel Stella, 14 rue Neuve Saint Pierre, à Paris (IV' est . MORT POUR LA FRANCE : - Fait à Paris, le trento-un août mil nouf cont- quarants-huit, - (Suivent soeau et signature). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent quaran- to-huit, quinze heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise. hunety PARIS (xv°). - Le vingt-nouf août mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois houres quinas, est décédée, 78 rue de la Convention, Jeanno Antoinette PERROT, née à Paris (XII), le six juin mil huit cent quatre - vingt-cinq, retraitée des A.S. demiciliée 3 rue du Pont Louis Philippe, fille de Antoine PERROT, décédé, at de Mathilde RASNET, sa veuva, sans profession, domiciliée 3 rue du Pont Louis Philippe, - Célibataire.- Dressé le premior septombre mil nouf cent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Paul SUTREN, trente-siz ans, omployé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint su Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt - quatre septombre mil neuf. cont quarants-huit, quinae houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./ haweky PARIS - Le sept septembre mil nouf cont quarants-huit, dix hourss quarants-cinq, est décédé, 83 Boulevard de Charles BAZILE, demicilié 15 rue des Rosiers, né a Guines (Pas=de-Calais), le six mars mil nouf gent un, chauffour, fils de Céline BAZILE (sans autres renseignoments). - Veuf de Jeannine ZERKIN, - Dressé le huit septembre mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres quarante, sur la déclara- tion de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizióno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu= res). - Transorit le vingt-quatre septembre mil nour cent quarante-huit, quinze houres vingt, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saneally (Saõne-st-Loire), - Le nouf septembre mil neuf cont quarants-huit, douz@ houres, Paul LEGOURY, âgé de cinquante-deux ans révolus, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domicilié 90 rue Saint Antoine, à Paris (IV 9, né à Coushes-les-Mines, le vingteun octobre mil huit cent quatre-vingt-quinas, fils des époux défunts Antoine Frangeis LEGOUHY, et Prangeise NOUVEAU ; époux de Renée Théodorine POURNIER, âgée de cinquante ans, domiciliée avea lui, est décédée aux Gobillots, commune de Couches-les-ilines. - Dressé le nouf septembre mil neuf cont quarante-huit, seise heures, sur la décla- ration de Blaind Hugustte épouse Flèche, sans profession, âgée de trente-gept ans, domiciliée à Couch@s- les-Mines) laquelle, après lecture, a signé le présent acte avec Nous, Georges Carthieux, Maire de Cou- ches-les-Mines. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarants- huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hanearly PARIS (XIII), - Le vingt-six août mil nouf cont quarante-huit, onze heures trente, est décédé 83 Boule- vard de 1 *Hopital, Augusts THIOUST, domicilié 20 rus Saint Antoine, né is Paris (XII9, le dix-sept no- vombro mil huit cont quatre-vingt-trois, gardien de nuit, fils de Désiré THIOUST, et de Félicie DUBARD, époux décédés. - Veuf de Yvonne DANIELLOU. - Dressé le vingt-sept août mil neuf gent quarante=huit, trei- se heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôp1- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-huit, 