Vu la grosse s Nous remise le douze janvier mil neuf cent quaranteghuit, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingtzhuit novembre mil neuf cent quarants-sept., Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le vingtysept juillet mil neuf cent quarantegdeux, est décédée à Dran gy (Seine) Frida WEISBARTH, domiciliée à Paris, (IV 9, rue Saint Louis en l'Ile 58, née à Radon (Pelogne) . le vingtydeux soût mil huit cent qua- tro-vingt-dix-huit, fille de Lévi, et de LEABERDIGER : épouse de Henri WENGER : Dit que le "Morte de lo présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu *11 sera opposable aux tiers du 2 dans les ternes de l'article 91 du Code Civil.-Ordomne la transcription du présent jugement sur dela Rectic 8 les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.7 Dit qu 'en 00 2003 ( qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se con; seus est d former aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinés) et 91 (deuxione alinéa) du Code A942 Civil.; (Suivent les signatures). Transcrit le douze janvier mil neuf cent quaranteyhuit, dix 1942 sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. buy Le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorss heures quarante-sinq, est décédé, en son H, domicile, Boulevard Morland 8, Prosper Léon RIVETTE, né aux Andelys (Eure), le vingt-cinq jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix, tspissier décorateur, fils de Narcisse Prosper RIVETTE, dé- cédé, et de Marie Léontine ANDRIEUX, ss veuve, sans profession, domiciliée aux Andelys (Eure). . - Epoux de Eliane Danielle PERLAUX. - Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Prangois Mi- ron, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemont de Pa- ris, Chovalier de la Légion *Honneur,Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résis- tanes Frangaise./ buring Le troize janvier mil neuf cent quarants-huit, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue des Rosiers 40, Paul Alexandre GODARD, né à Avézé (Sarthe), le onze novembre mil huit cent soi- 43 zante-seize, sans profession, fils de Auguste Cyprion GODARD, et de Angèle Henriette CARRELET, époux décédés. - Veuf de Emilionne Augustine VAUCELLE. - Dressé le treize janvier mil nouf cont quarante-huit, quatoras heurss trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente - huit ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. spnot lavely Le treime janvier mil neuf cont quarante-huit, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Edouard LEFEBVRE, né à Saint Aubin-de-Crêtot (Seine-Inférieuro), le dix-neuf avril mil huit cent 44 quatre-vingt-onse, Directeur Publique, domicilié à La Garonne Colombs (Seine) rue Rous- sel 2, fils de Mathias Jossph Elisée LEFEBVRE, at de Charlotte Elise Armande DURAND, époux déaé- dés. - Veuf de Madoleine Emilie PRÉVOST. - Dressé le treize janvier mil nouf cont quarants-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Nonly Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois hourss ainquants-oinq, est décédé, 1 45 Place du Parvis, william Edward STIRLING, né à Birminghem (Angleterre), le vinglesix mai mil huit cont quatre-vingt-onso, acteur, domicilié à Lendres (Angloterro), Nelson 209 Delphin Square S.W.A. fils de williem STIRLING, décédé, et de Elisabsth CARTER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Birmingham (Angleterre) - Epoux de Flors Rose PARSONS. - Dressé le treize janvier ail neuf dant quarants-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employ6, trents-huit ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-1a Résistance Prangaiso./. GajLLy Numely Vu la grosse s Nous remise le douze janvier mil neuf cent quaranteghuit, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingtzhuit novembre mil neuf cent quarants-sept., Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le vingtysept juillet mil neuf cent quarantegdeux, est décédée à Dran gy (Seine) Frida WEISBARTH, domiciliée à Paris, (IV 9, rue Saint Louis en l'Ile 58, née à Radon (Pelogne) . le vingtydeux soût mil huit cent qua- tro-vingt-dix-huit, fille de Lévi, et de LEABERDIGER : épouse de Henri WENGER : Dit que le "Morte de lo présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu *11 sera opposable aux tiers du 2 dans les ternes de l'article 91 du Code Civil.-Ordomne la transcription du présent jugement sur dela Rectic 8 les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris.7 Dit qu 'en 00 2003 ( qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se con; seus est d former aux dispositions des articles 49 79 (dernier alinés) et 91 (deuxione alinéa) du Code A942 Civil.; (Suivent les signatures). Transcrit le douze janvier mil neuf cent quaranteyhuit, dix 1942 sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. buy Le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorss heures quarante-sinq, est décédé, en son H, domicile, Boulevard Morland 8, Prosper Léon RIVETTE, né aux Andelys (Eure), le vingt-cinq jan- vier mil huit cent quatre-vingt-dix, tspissier décorateur, fils de Narcisse Prosper RIVETTE, dé- cédé, et de Marie Léontine ANDRIEUX, ss veuve, sans profession, domiciliée aux Andelys (Eure). . - Epoux de Eliane Danielle PERLAUX. - Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Prangois Mi- ron, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemont de Pa- ris, Chovalier de la Légion *Honneur,Médaille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résis- tanes Frangaise./ buring Le troize janvier mil neuf cent quarants-huit, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue des Rosiers 40, Paul Alexandre GODARD, né à Avézé (Sarthe), le onze novembre mil huit cent soi- 43 zante-seize, sans profession, fils de Auguste Cyprion GODARD, et de Angèle Henriette CARRELET, époux décédés. - Veuf de Emilionne Augustine VAUCELLE. - Dressé le treize janvier mil nouf cont quarante-huit, quatoras heurss trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente - huit ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. spnot lavely Le treime janvier mil neuf cont quarante-huit, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Edouard LEFEBVRE, né à Saint Aubin-de-Crêtot (Seine-Inférieuro), le dix-neuf avril mil huit cent 44 quatre-vingt-onse, Directeur Publique, domicilié à La Garonne Colombs (Seine) rue Rous- sel 2, fils de Mathias Jossph Elisée LEFEBVRE, at de Charlotte Elise Armande DURAND, époux déaé- dés. - Veuf de Madoleine Emilie PRÉVOST. - Dressé le treize janvier mil nouf cont quarants-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Nonly Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois hourss ainquants-oinq, est décédé, 1 45 Place du Parvis, william Edward STIRLING, né à Birminghem (Angleterre), le vinglesix mai mil huit cont quatre-vingt-onso, acteur, domicilié à Lendres (Angloterro), Nelson 209 Delphin Square S.W.A. fils de williem STIRLING, décédé, et de Elisabsth CARTER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Birmingham (Angleterre) - Epoux de Flors Rose PARSONS. - Dressé le treize janvier ail neuf dant quarants-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employ6, trents-huit ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-1a Résistance Prangaiso./. GajLLy Numely 