Le vingt-six juillet mil nouf sent quarants-huit, douse hourss, est décédé, 1 Plage du Parvis, Char= les Armand CHOPARD, né à Bobigyy (Seine), le six octobre mil nouf gent douse, ahsuffour-livrour, de- micilié rue Elsévir 7, fils de Charles Louis CHOPARD, sans profession, demicilié à Grignan (Seins- et-oise), Asile des Petits Prés, et de Eugénie Augustine PAPILLON, son épouse, décédée. - Epoux de Salomé WELSCH. - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cont quarante-huit, quinze houres vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé SV00 Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjeint au Maire du quatrième aprondissement de Paris : Chevalier ds la Légion d "Honneur./ Sundunces Le vingt-sept juillet mil nouf gent quarants-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, A1- bert ROUILL&, né a Megrit (côtes-du-Nord), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-dixehuit, plon- gour, domicilié rue du Croissent 9, fils de Bugène ROUILL&, ot de Anne DÉRILLAC, époux décédés - Divorcé de. (sans renseignements connus du déclarant). - Drossé le vingt-sept juillet mil nouf cont quarants-huit, quinze houres trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Chovalior de la Légion d Honnour. laursturech Le vingt-sept juillet mil nou? cont quarente-huit, nour hour@s trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Joan Baptiste ALLO, né a Saint Chély d'Apcher (Lesère), le douse janvier mil huit cont soixante- quinae, sans profession, demicilié rue des Prôcheurs 12, fils de Jean ALLO, et de Nathalie AMOUROUX, époux décédés, - Vour de Louise Odile CHARRON. - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cont quarante- huit, seine houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arron= dissement de Paris,Cheyalior de la Légion d of Counturely PARIS (XIII* - Le douse juillet mil neuf aent quarante-huit, vingt-une houros quarants-cinq, sst dé- cédée 83 Boulovard de 1 *Hopital, Mario Henriette SENS, domiciliéo à Paris, 25 rue Saint Paul, née à Paris (VI9, le treize novenbre mil huit cent soizante-diz-huit, sans profession, fille de Jeseph Alexis SENE, ot de Clotilde Joséphine Louise NOIRET, époux décédés : veuve en premidres noces de Léon Caltan Marie CANIEL. - Epouse en secondes noges de Camille Théodere TITEUX, - Dressé le treise juillet mil nouf cent quarante-huit, treize houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - Joint au Mairo du treiziono arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- huit juillet mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, par Hous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d bureturey PARIS (XIV*). - Le seize juillet mil nouf cent quarents-huit, sept heures quarante-cinq est décédée, rue Didet 96, Louise HéloIse LAFORGE, domiciliée rue de Rivoli 23, née à Mouy-la-Vallee (Yonne), . le douse Octobre mil huit sent qustre-vingt-sinq, fommo de ménage, fille de Théophile LAFORGE, et de Augustine VIGREUX, époux décédés. - Divorcée on premières noces de Gustave Henry BENETON, - Epouse en segondes noges de Sanuel KASPI. - Dressé le dix-sept juillet mil nouf cent quarants-huit, nouf houres trents, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quarante ans, employé, rue Didet 96, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Léom NIMET2, adjoint au Maire du quatoraiène aprondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transerit le vingt-huit juillet mil nour cent quarante-huit, nouf houres dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour. /. Queshering Le vingt-six juillet mil nouf sent quarants-huit, douse hourss, est décédé, 1 Plage du Parvis, Char= les Armand CHOPARD, né à Bobigyy (Seine), le six octobre mil nouf gent douse, ahsuffour-livrour, de- micilié rue Elsévir 7, fils de Charles Louis CHOPARD, sans profession, demicilié à Grignan (Seins- et-oise), Asile des Petits Prés, et de Eugénie Augustine PAPILLON, son épouse, décédée. - Epoux de Salomé WELSCH. - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cont quarante-huit, quinze houres vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé SV00 Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjeint au Maire du quatrième aprondissement de Paris : Chevalier ds la Légion d "Honneur./ Sundunces Le vingt-sept juillet mil nouf gent quarants-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, A1- bert ROUILL&, né a Megrit (côtes-du-Nord), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-dixehuit, plon- gour, domicilié rue du Croissent 9, fils de Bugène ROUILL&, ot de Anne DÉRILLAC, époux décédés - Divorcé de. (sans renseignements connus du déclarant). - Drossé le vingt-sept juillet mil nouf cont quarants-huit, quinze houres trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Chovalior de la Légion d Honnour. laursturech Le vingt-sept juillet mil nou? cont quarente-huit, nour hour@s trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Joan Baptiste ALLO, né a Saint Chély d'Apcher (Lesère), le douse janvier mil huit cont soixante- quinae, sans profession, demicilié rue des Prôcheurs 12, fils de Jean ALLO, et de Nathalie AMOUROUX, époux décédés, - Vour de Louise Odile CHARRON. - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cont quarante- huit, seine houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arron= dissement de Paris,Cheyalior de la Légion d of Counturely PARIS (XIII* - Le douse juillet mil neuf aent quarante-huit, vingt-une houros quarants-cinq, sst dé- cédée 83 Boulovard de 1 *Hopital, Mario Henriette SENS, domiciliéo à Paris, 25 rue Saint Paul, née à Paris (VI9, le treize novenbre mil huit cent soizante-diz-huit, sans profession, fille de Jeseph Alexis SENE, ot de Clotilde Joséphine Louise NOIRET, époux décédés : veuve en premidres noces de Léon Caltan Marie CANIEL. - Epouse en secondes noges de Camille Théodere TITEUX, - Dressé le treise juillet mil nouf cent quarante-huit, treize houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad - Joint au Mairo du treiziono arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- huit juillet mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, par Hous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d bureturey PARIS (XIV*). - Le seize juillet mil nouf cent quarents-huit, sept heures quarante-cinq est décédée, rue Didet 96, Louise HéloIse LAFORGE, domiciliée rue de Rivoli 23, née à Mouy-la-Vallee (Yonne), . le douse Octobre mil huit sent qustre-vingt-sinq, fommo de ménage, fille de Théophile LAFORGE, et de Augustine VIGREUX, époux décédés. - Divorcée on premières noces de Gustave Henry BENETON, - Epouse en segondes noges de Sanuel KASPI. - Dressé le dix-sept juillet mil nouf cent quarants-huit, nouf houres trents, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quarante ans, employé, rue Didet 96, qui, lecture fai- ts, a signé avec Nous, Léom NIMET2, adjoint au Maire du quatoraiène aprondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transerit le vingt-huit juillet mil nour cent quarante-huit, nouf houres dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour. /. Queshering 