Vingt-troi 216 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le qua- torme août, est décédé is Auschwits (Pologne) GUTSZTEJN Samul David, né le trois février mil neuf * $ cent cinq, a Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Lombards, file 1-1995 de GUTS2TEJN Majer, st de LUKOWER Paja Dwojr&. - Epoux de BRYFTREGER Laja.- Le présent acte a été dre sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents at Victimes de Guerre, à Paris, le dix février mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de n° 452.561 du 20 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mêne (Suit la signature). - Transcrit le dix=sept février mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneur, déed ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ uf Le dix-sept févrior mil nouf cont quarante-huit, trois heures, est décédée, en son domicile, quai Bourbon 29, Désirée Julie Georgette DAL, née 2 Issy-les-Noulimeaux (Seine), le vingt-einq novembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Désiré DAL. st de Mélanie Louise BÉRAUD , époux décédés.- Célibataire.° Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. strigot hummy 018 Le seize février mil neuf esnt quarants-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Ulysse Louis GARRIER, né à Villemaréchal le trois ostobre mil huit cent quatre- vingt-deux, chef-méosnicien, domicilié rue Jean Jaqques Rousseau 19, fils de Ulysse Charles GARRIER et de Léa MARCHAND, époux décédés. - Veuf de (nom st prénoxs de inconnus du déclarant). Drossé le dix-sept février mil nouf cant quarsate-huit, douze heures, sur la déclaration de Roné TONY, amployé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equys linuly 219 Le dix-sept février mil nouf cont quarante-huit, une houre, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean - Claude DUVO CHELLE, né à Paris (IV%), le trente janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de Simone DUVOCHELLE, brocheuse, demisiliée à Levallois-Perret (seine), rue Vaillent Couturier 66. - Dressé le dix-sept révrier mil nour cont quarants-huit, treime houres, sur la déclaration de René TUNY . employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médail- le de 1s Résistance Frangaise./. GOLLYYS Numely 20 Le dix-sept février mil nouf cont quarants-huit, trois heures, est déaédée, 1 Plage du Parvis, Jage queline Lucionns Thérèse FRIBOULET, née à Paris (IV 9, le six février mil nouf cent quarante-huit, fille de Lucionns FRIBOULET, quisinière, domiciliée avenue de 1°Opéra 13. - Dressé le dix-sept ré - vrier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, tron= te-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jasn MOULY, Maire du que - tridme arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion déooré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Leauka Numely Vingt-troi 216 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-deux, le qua- torme août, est décédé is Auschwits (Pologne) GUTSZTEJN Samul David, né le trois février mil neuf * $ cent cinq, a Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Lombards, file 1-1995 de GUTS2TEJN Majer, st de LUKOWER Paja Dwojr&. - Epoux de BRYFTREGER Laja.- Le présent acte a été dre sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents at Victimes de Guerre, à Paris, le dix février mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de n° 452.561 du 20 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mêne (Suit la signature). - Transcrit le dix=sept février mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneur, déed ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ uf Le dix-sept févrior mil nouf cont quarante-huit, trois heures, est décédée, en son domicile, quai Bourbon 29, Désirée Julie Georgette DAL, née 2 Issy-les-Noulimeaux (Seine), le vingt-einq novembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Désiré DAL. st de Mélanie Louise BÉRAUD , époux décédés.- Célibataire.° Dressé le dix-sept février mil neuf cont quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rus du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. strigot hummy 018 Le seize février mil neuf esnt quarants-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Ulysse Louis GARRIER, né à Villemaréchal le trois ostobre mil huit cent quatre- vingt-deux, chef-méosnicien, domicilié rue Jean Jaqques Rousseau 19, fils de Ulysse Charles GARRIER et de Léa MARCHAND, époux décédés. - Veuf de (nom st prénoxs de inconnus du déclarant). Drossé le dix-sept février mil nouf cant quarsate-huit, douze heures, sur la déclaration de Roné TONY, amployé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equys linuly 219 Le dix-sept février mil nouf cont quarante-huit, une houre, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean - Claude DUVO CHELLE, né à Paris (IV%), le trente janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de Simone DUVOCHELLE, brocheuse, demisiliée à Levallois-Perret (seine), rue Vaillent Couturier 66. - Dressé le dix-sept révrier mil nour cont quarants-huit, treime houres, sur la déclaration de René TUNY . employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médail- le de 1s Résistance Frangaise./. GOLLYYS Numely 20 Le dix-sept février mil nouf cont quarants-huit, trois heures, est déaédée, 1 Plage du Parvis, Jage queline Lucionns Thérèse FRIBOULET, née à Paris (IV 9, le six février mil nouf cent quarante-huit, fille de Lucionns FRIBOULET, quisinière, domiciliée avenue de 1°Opéra 13. - Dressé le dix-sept ré - vrier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, sur 1a déclaration de René TUNY, empleyé, tron= te-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jasn MOULY, Maire du que - tridme arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion déooré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Leauka Numely 