Le vingt-cinq janvier mil neuf cont quarente-huit, : une houre qui n'a pu être déterminés, est 11. décédé, en son demicile, rue des Archives 30, Alexandre CHAUMILLON, né (Vienne), le * trois septembre mil huit cont soixante-six, cordonnier, fils de Paul CHADMILLON, et de Marie * MUCHER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-six Janvier mil nouf cant quarants-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, os rue de la * Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médalile de la Résistance Frangaise./. LIST lucely Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, douze houres quarants-cinq, est déaédé, 1 Place du Parvis, Dominique né 1 Savordun (Ariège) le vingt-oinq janvier mil huit cent soixante-quinse, sans profession, domicilié rue du Temple 78, fils de Jean Paul DENJEAN - DERRAMOND, et de Catherine BELBEZE, époux dégédés. - Veuf de Mario Thérose LATAPIE. - Dreasé le . vingt-sept janvier mil nouf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY . employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-six janvier mil nouf cent quarante-huit, seize heures vingt, est déaédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Eugénie Julionne BOURGUIGINON, née : Conliègo (Jura), le vingt-sept Juillet mil nouf cont dix-huit, sans profession, domiciliée rue Gabriel Péri 262, à Cachan (Seine), fille de Emile Bdouard Paul BOURGUIGNON, décédé, et de Pauline Joséphine FRANÇOIS, sa veuve, employée de Préfecture, domiciliée à Nancy bleurthe-st-Mooelle), 6 rue Maurice Parrès. - Epouse de Paul Lucion ECO PFARD. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cont quarante-huit, troize heures, sur la décla- ration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de le Médaille de la Résistance Française./. Raceary many Le vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-huit, seize hourss trente, est décédée, 1 Place du ll Parvis, Sephis Augustine MANGE, née a Ablis (Seine-et-Oiss), le vingt-neuf août mil huit cent soizante-six, sans profession, domiciliée rue Saint Honoré 125, fille de Florent Louis MANGE . et de Marie Sophie MATÉ, époux décédés. - Divorgée de Etienne DALLOT. - Dressé le vingt-sept jan- vier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Roné TUNY, simployé a tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégeré de la Médaille Mill- taire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Bajurys hurrly Le vingt-six Janvier mil nour cont quarante-huit, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Alexandre Désiré TESSERA, né à Vinconnes (Seine), le six août mil huit cent qua- tre-vingt-un, entreprenour de fumisterie, domicilié rue Vésale 1, fils de Frangois Antoine TESSE- RA, et de Désirés Alexandrine LEFORT, époux décédés.- Epouz de Marie Elisa BOQUET. - Dressé le . vingt-sopt janvier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré de la Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvuly Le vingt-cinq janvier mil neuf cont quarente-huit, : une houre qui n'a pu être déterminés, est 11. décédé, en son demicile, rue des Archives 30, Alexandre CHAUMILLON, né (Vienne), le * trois septembre mil huit cont soixante-six, cordonnier, fils de Paul CHADMILLON, et de Marie * MUCHER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-six Janvier mil nouf cant quarants-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, os rue de la * Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médalile de la Résistance Frangaise./. LIST lucely Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, douze houres quarants-cinq, est déaédé, 1 Place du Parvis, Dominique né 1 Savordun (Ariège) le vingt-oinq janvier mil huit cent soixante-quinse, sans profession, domicilié rue du Temple 78, fils de Jean Paul DENJEAN - DERRAMOND, et de Catherine BELBEZE, époux dégédés. - Veuf de Mario Thérose LATAPIE. - Dreasé le . vingt-sept janvier mil nouf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY . employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-six janvier mil nouf cent quarante-huit, seize heures vingt, est déaédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Eugénie Julionne BOURGUIGINON, née : Conliègo (Jura), le vingt-sept Juillet mil nouf cont dix-huit, sans profession, domiciliée rue Gabriel Péri 262, à Cachan (Seine), fille de Emile Bdouard Paul BOURGUIGNON, décédé, et de Pauline Joséphine FRANÇOIS, sa veuve, employée de Préfecture, domiciliée à Nancy bleurthe-st-Mooelle), 6 rue Maurice Parrès. - Epouse de Paul Lucion ECO PFARD. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cont quarante-huit, troize heures, sur la décla- ration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de le Médaille de la Résistance Française./. Raceary many Le vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-huit, seize hourss trente, est décédée, 1 Place du ll Parvis, Sephis Augustine MANGE, née a Ablis (Seine-et-Oiss), le vingt-neuf août mil huit cent soizante-six, sans profession, domiciliée rue Saint Honoré 125, fille de Florent Louis MANGE . et de Marie Sophie MATÉ, époux décédés. - Divorgée de Etienne DALLOT. - Dressé le vingt-sept jan- vier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Roné TUNY, simployé a tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégeré de la Médaille Mill- taire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Bajurys hurrly Le vingt-six Janvier mil nour cont quarante-huit, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Alexandre Désiré TESSERA, né à Vinconnes (Seine), le six août mil huit cent qua- tre-vingt-un, entreprenour de fumisterie, domicilié rue Vésale 1, fils de Frangois Antoine TESSE- RA, et de Désirés Alexandrine LEFORT, époux décédés.- Epouz de Marie Elisa BOQUET. - Dressé le . vingt-sopt janvier mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré de la Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvuly 