306 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarants-doux, le nouf sout, est décédé s Auschwits (Polegns) KALM US Michaols boutonnier, né le vingt-cinq avril she des mil neuf cent, à Kaniusskow (Pologns), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 19 rue de Turen- illet ne, fils de KALMUS Selig, et de BERNSTEIN Leja, son épouse, sans profession. - Epoux de Clara . 108-94 WOROBIOFF. Le présent acte a é dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An- municipal ciens Combattents et Victimes de Guorrs, à Paris, le vingt-un février mil nouf cont quarante - Maire, huit, conformément stix dispositions de l'ordonnance n° $52.661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insé- rée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce môme jour.- (Suit la signaturs) - Transcrit le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 307 Le quatre mars.mil nouf cont quarante-huit, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * SECHER, né a Barbechat (Loire=Inférieuro), le diz-nouf septembre mil huit asnt qustre-vingt-troi- ne, cantonnier, demicilié rue Geoffroy Langavin 3, fils de Auguste SECHER, et de Augustine HUET, (sans autres renseignements) Célibataire. - Dressé le quatre mars mil nouf cent quarants-huit , quinze. heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairs, do la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Hawny lunenly 308 Le quatre nars mil neuf cent quarante-huit, sinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mohaned BOUADI, né à Fort National (Alger) le vingt=trois juin mil nouf cont treime, sans profession,do- micilié rue des Gravilliors 9. fils de Ahmaz BOUADI, et de Khoula ( lo nom de la mèro n *étant pas connu du déclarant) Epoux décédés.- Veuf de (prénoms et nom de 1 *épouse étant inconnus du déclarant) .- Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. faury nowly 309 Le sinq mars mil nouf cent quarants-huit, quinse houres quinze, est. décédé. en son demicile, 23 rue Rambutsau, Louis Ernest DURU, né 20 Paris (VIII?), le vingt-trois aout mil huit cent quatre - vingt-quatorze, serrurier, fils de Louis Désiré DURU, et de Léonie Félicie AUZOUT, époux décédés. Epoux de Albertine Georgette POTTIER. - Drossé le six mars mil nouf cont quarants-huit, nouf hou= res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-deux ans, employé, 10% rue d Aubervilliers a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Française./. luvely 310 Le cinq nars mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Honri Gaston Albert LEMAROTEL, né à Octeville (Manche), le quinze juin mil neuf cent trois, laveur de carroaux, domicilié rue Masarine 39, fils de Albert Louis Auguste LEMAROTEL, et de Marie Eugénie Victorine LEFEVRE, époux décédés.- Epoux de Germaine STOHOM .- Dressé le six mars mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fively Equires 306 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarants-doux, le nouf sout, est décédé s Auschwits (Polegns) KALM US Michaols boutonnier, né le vingt-cinq avril she des mil neuf cent, à Kaniusskow (Pologns), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 19 rue de Turen- illet ne, fils de KALMUS Selig, et de BERNSTEIN Leja, son épouse, sans profession. - Epoux de Clara . 108-94 WOROBIOFF. Le présent acte a é dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des An- municipal ciens Combattents et Victimes de Guorrs, à Paris, le vingt-un février mil nouf cont quarante - Maire, huit, conformément stix dispositions de l'ordonnance n° $52.661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insé- rée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce môme jour.- (Suit la signaturs) - Transcrit le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 307 Le quatre mars.mil nouf cont quarante-huit, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * SECHER, né a Barbechat (Loire=Inférieuro), le diz-nouf septembre mil huit asnt qustre-vingt-troi- ne, cantonnier, demicilié rue Geoffroy Langavin 3, fils de Auguste SECHER, et de Augustine HUET, (sans autres renseignements) Célibataire. - Dressé le quatre mars mil nouf cent quarants-huit , quinze. heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairs, do la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Hawny lunenly 308 Le quatre nars mil neuf cent quarante-huit, sinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mohaned BOUADI, né à Fort National (Alger) le vingt=trois juin mil nouf cont treime, sans profession,do- micilié rue des Gravilliors 9. fils de Ahmaz BOUADI, et de Khoula ( lo nom de la mèro n *étant pas connu du déclarant) Epoux décédés.- Veuf de (prénoms et nom de 1 *épouse étant inconnus du déclarant) .- Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. faury nowly 309 Le sinq mars mil nouf cent quarants-huit, quinse houres quinze, est. décédé. en son demicile, 23 rue Rambutsau, Louis Ernest DURU, né 20 Paris (VIII?), le vingt-trois aout mil huit cent quatre - vingt-quatorze, serrurier, fils de Louis Désiré DURU, et de Léonie Félicie AUZOUT, époux décédés. Epoux de Albertine Georgette POTTIER. - Drossé le six mars mil nouf cont quarants-huit, nouf hou= res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarente-deux ans, employé, 10% rue d Aubervilliers a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Française./. luvely 310 Le cinq nars mil nouf cent quarante-huit, dix heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Honri Gaston Albert LEMAROTEL, né à Octeville (Manche), le quinze juin mil neuf cent trois, laveur de carroaux, domicilié rue Masarine 39, fils de Albert Louis Auguste LEMAROTEL, et de Marie Eugénie Victorine LEFEVRE, époux décédés.- Epoux de Germaine STOHOM .- Dressé le six mars mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fively Equires 