MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, 10 vingt avril est décédé à Auschwits (Pologne) TUVEL Jacob, né le quinzo juillet mil nouf cont, à Rozavlia (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%), 88 rue de 1 *Hôtel de Ville, fils de TOVEL David. et de TESLER Sure Rifée : époux de STRICBERGER Feigs - Le présent aste a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de 1°Etat Civil Ministôre Victimos Guorrs, à Paris, le huit septembre mil au des Ancions Combattents et de nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnence n° 45,2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments di *information figurant au sier du de cujus, qui nous a été présenté 00 jour. - (Suit la signature). - Transorit le vingt-deux tembre mil nouf cont quarante-huit, quinse houres, par Nous, Joan MOULY, Mairs du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la dédaillo Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busingly Le vingt-doux septembro mil nouf gent quarante-huit, quatre houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Baptiste Jossph Marie EVERLE, né à Sarroguemines (xoselle), le six mai mil huit cont sept, sans profession, demicilié Boulevard Poissonnière 15. fils de Jean Joseph EVERLE, et de Marie * * FISCHER, époux décédés. - Vouf de Anna WELSCE. - Dressé le vingt-trois soptembro mil neuf cont quarante - huit, douse heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, Lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a Honnsur, décoré Ae la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la R6 sistango Frangaise. Jamely Le vingt-doux septembro mil nouf aent querants-huit, dix houres quinze, est décédé. 1 Pisce du Parvis . Louis Julion Frangois Mario LE NOCHER, né à Auray le vingt mai mil huit cont quatre-vingt-dix neuf, employé au métropolitain, demicilié rue Legourbe 282, fils de Frangois LE NOCHER, et de Mario Pauline LE PRINCE, son épouse, sans profession, domiciliés à Montrouil (seine), Boulevard Beaumar- chais 19. - Epoux de Joanne Sidonie Marie CÉLO. - Dressé le vingt-trois septembre mil nouf gent quarante - huit, treize heurss, sur 18 déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trente-nauf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione prondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Medaille Militairo, ao la Croix de Guerre et de la Missille de la Résistange Frangaise./ Home lunnage Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarents-huit, seize houres dix, est décédée, 1 Plage du Parvis , Marthe Alexendrine FAYEN, née à Paris (IV 9, le doux avril mil huit cont quatre-vingt-trois, cartennidro, domiciliée cité Trévise 11 bis, fille de Zéphirin Prangois FAYEN, ot de Marie Ernestine RAYNAUD, époux décedes. - Divoraée de Victor Alexanire SOUFFLARD. - Dressé le vingt-trois septembre mil nouf gent quaran= to=huit, troise houres dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. employé, trents-nouf ans, 1 Place de Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Medaille Militairo, de la Croix de guerre et de la Médail< le do la Résistanco Frangaise P harely Le vingt-doux septembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-deux hourss quarante-cinq, est décédé, 1 Pla- os du Parvis, Nicolas OUSTINOPF, né à Nice (Alpes-Maritimes), le quatre mars all nouf cont vingt=six, étudient, demicilié rue ChardonLagachs 61, fils de Nicoles OUSTINOFF, vendeur, domicilié rue Chazden Lagache 61, et de Marie SCHAKHOVSKOY, son épouse, sans profession, demiciliée avenue de la Bourdonnais 97. - Célibatairo, - Dressé le vingt-trois septembro mil nouf osnt quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucion GUILDINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatribne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- meur, décoré de la Medallie de la Croix de Guerre et de la Médaille LANG de la Résistance Frangai- se./. boody MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, 10 vingt avril est décédé à Auschwits (Pologne) TUVEL Jacob, né le quinzo juillet mil nouf cont, à Rozavlia (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%), 88 rue de 1 *Hôtel de Ville, fils de TOVEL David. et de TESLER Sure Rifée : époux de STRICBERGER Feigs - Le présent aste a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de 1°Etat Civil Ministôre Victimos Guorrs, à Paris, le huit septembre mil au des Ancions Combattents et de nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnence n° 45,2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments di *information figurant au sier du de cujus, qui nous a été présenté 00 jour. - (Suit la signature). - Transorit le vingt-deux tembre mil nouf cont quarante-huit, quinse houres, par Nous, Joan MOULY, Mairs du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la dédaillo Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busingly Le vingt-doux septembro mil nouf gent quarante-huit, quatre houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Baptiste Jossph Marie EVERLE, né à Sarroguemines (xoselle), le six mai mil huit cont sept, sans profession, demicilié Boulevard Poissonnière 15. fils de Jean Joseph EVERLE, et de Marie * * FISCHER, époux décédés. - Vouf de Anna WELSCE. - Dressé le vingt-trois soptembro mil neuf cont quarante - huit, douse heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, Lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a Honnsur, décoré Ae la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la R6 sistango Frangaise. Jamely Le vingt-doux septembro mil nouf aent querants-huit, dix houres quinze, est décédé. 1 Pisce du Parvis . Louis Julion Frangois Mario LE NOCHER, né à Auray le vingt mai mil huit cont quatre-vingt-dix neuf, employé au métropolitain, demicilié rue Legourbe 282, fils de Frangois LE NOCHER, et de Mario Pauline LE PRINCE, son épouse, sans profession, domiciliés à Montrouil (seine), Boulevard Beaumar- chais 19. - Epoux de Joanne Sidonie Marie CÉLO. - Dressé le vingt-trois septembre mil nouf gent quarante - huit, treize heurss, sur 18 déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trente-nauf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione prondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Medaille Militairo, ao la Croix de Guerre et de la Missille de la Résistange Frangaise./ Home lunnage Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarents-huit, seize houres dix, est décédée, 1 Plage du Parvis , Marthe Alexendrine FAYEN, née à Paris (IV 9, le doux avril mil huit cont quatre-vingt-trois, cartennidro, domiciliée cité Trévise 11 bis, fille de Zéphirin Prangois FAYEN, ot de Marie Ernestine RAYNAUD, époux décedes. - Divoraée de Victor Alexanire SOUFFLARD. - Dressé le vingt-trois septembre mil nouf gent quaran= to=huit, troise houres dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU. employé, trents-nouf ans, 1 Place de Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Medaille Militairo, de la Croix de guerre et de la Médail< le do la Résistanco Frangaise P harely Le vingt-doux septembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-deux hourss quarante-cinq, est décédé, 1 Pla- os du Parvis, Nicolas OUSTINOPF, né à Nice (Alpes-Maritimes), le quatre mars all nouf cont vingt=six, étudient, demicilié rue ChardonLagachs 61, fils de Nicoles OUSTINOFF, vendeur, domicilié rue Chazden Lagache 61, et de Marie SCHAKHOVSKOY, son épouse, sans profession, demiciliée avenue de la Bourdonnais 97. - Célibatairo, - Dressé le vingt-trois septembro mil nouf osnt quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucion GUILDINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatribne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- meur, décoré de la Medallie de la Croix de Guerre et de la Médaille LANG de la Résistance Frangai- se./. boody 