; Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-huit, treise heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Antoine 19, Alexendro Charles BEAULIEU, né : Badonviller le vingt-six février mil neuf cent trois, manutentionnaire, fils de Joseph BEAULIEU, décédé, et de Marie Augus- tine BRUCKMANN, sa vouve, aans profession, domiciliée à Badonviller - Divorcé , an premières noess de Catherine Antoinette BALTEAZARD. - Epoux en secondes noges de Marie Joséphine Rélène BATLO. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-huit, nouf houres, sur la décla- ration de André WYNHANT, exployé, quarents-deux ans, 104 rus d 'Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. my ue . de of Le vingt-sept octobre mil nouf gent quarants-huit, vingt-doux hour@s trente, est décédés, 1 Place du it Parvis, Lucis Marie Augustino Louise PORAUX, née : Soise (Aisne) 10 huit juin mil nouf gent trois. et infirmière, demiciliée rue André del Sarte 18, fille de Joseph Auguste Xavier PORAUX, et de Marie . Louise Damarisse NICE, époux sans profession, demiciliés à Magyy (Aisne). - Divorsée on premières no- cos de Henri JULIEN. - Epouse en secendes noces de Octave Paul PRONIER. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente- nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, Chovalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance Frangaise./. my falson pe t Le vingt-huit octobre mil nouf cont quarants-huit, trois houres vingt-oing, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jesn Marie DUCRET, né à Saint Eustache (Haute-Savois), le douze septembre mil huit cont soi- 11 xante-douse, sans profession, domicilié rue do Levis 46, fils de Pierre DUCRET, et de Marie LACHENAL, Lu époux décédés. - Célibataire. - Drassé le vingt-huit octobre mil nouf gent quarants-huit, quatorae hou- res, sur la déolaration de Lucion GUILOINEAU. employé, tronte-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec- la ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mafre du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Frangaise./. j my Résistance Le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-huit, quina@ heures trents, est décédée, 1 Plage du u ac Parvis, Marie Frangoise Jeséphine ROUSSE, né à Orus (Aridge), le vingt-trois décembre mil buit cent . soixante-dix-neuf, sans profession, demiciliée rue Bourg Tibourg 20. fille de Joseph Conto ROUSSE, x et de Elysa RUFFIE, époux décédés. - Veuve de Firmin Jules Amans GAYRAUD. - Dressé le vingt-nouf 00- S, tobre mil nouf gent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, ai tronte=nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Mairs du n quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onnour, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Prangaise./. pay hunty Le vingt-huit ostobre mil neuf cont quarants-huit, vingt heures quarante-sinq est décédé, 1 Place 10 du Parvis, Paul BRIERE, né à Rueil le quatre octobre mil huit cont quatre-vingt- deux, marequiniors domicilié a Saint Maur des Fossés (seine), 21 rue de la Révolution Frangaise, fils de Paul Ernest BRIÈRE, et de Marie Victorine époux décédés. Epoux Henristts Ma- TOULHAUCE, - de rie BLANCHARD, - Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf cent quarante-huit, troise heures, sur la dé- elaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d'- Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la" dédailla de la Résistangs Prangaise./. Jany lowly ; Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarants-huit, treise heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Antoine 19, Alexendro Charles BEAULIEU, né : Badonviller le vingt-six février mil neuf cent trois, manutentionnaire, fils de Joseph BEAULIEU, décédé, et de Marie Augus- tine BRUCKMANN, sa vouve, aans profession, domiciliée à Badonviller - Divorcé , an premières noess de Catherine Antoinette BALTEAZARD. - Epoux en secondes noges de Marie Joséphine Rélène BATLO. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-huit, nouf houres, sur la décla- ration de André WYNHANT, exployé, quarents-deux ans, 104 rus d 'Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. my ue . de of Le vingt-sept octobre mil nouf gent quarants-huit, vingt-doux hour@s trente, est décédés, 1 Place du it Parvis, Lucis Marie Augustino Louise PORAUX, née : Soise (Aisne) 10 huit juin mil nouf gent trois. et infirmière, demiciliée rue André del Sarte 18, fille de Joseph Auguste Xavier PORAUX, et de Marie . Louise Damarisse NICE, époux sans profession, demiciliés à Magyy (Aisne). - Divorsée on premières no- cos de Henri JULIEN. - Epouse en secendes noces de Octave Paul PRONIER. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente- nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, Chovalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance Frangaise./. my falson pe t Le vingt-huit octobre mil nouf cont quarants-huit, trois houres vingt-oing, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jesn Marie DUCRET, né à Saint Eustache (Haute-Savois), le douze septembre mil huit cont soi- 11 xante-douse, sans profession, domicilié rue do Levis 46, fils de Pierre DUCRET, et de Marie LACHENAL, Lu époux décédés. - Célibataire. - Drassé le vingt-huit octobre mil nouf gent quarants-huit, quatorae hou- res, sur la déolaration de Lucion GUILOINEAU. employé, tronte-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec- la ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mafre du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Frangaise./. j my Résistance Le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-huit, quina@ heures trents, est décédée, 1 Plage du u ac Parvis, Marie Frangoise Jeséphine ROUSSE, né à Orus (Aridge), le vingt-trois décembre mil buit cent . soixante-dix-neuf, sans profession, demiciliée rue Bourg Tibourg 20. fille de Joseph Conto ROUSSE, x et de Elysa RUFFIE, époux décédés. - Veuve de Firmin Jules Amans GAYRAUD. - Dressé le vingt-nouf 00- S, tobre mil nouf gent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, ai tronte=nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Mairs du n quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onnour, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Prangaise./. pay hunty Le vingt-huit ostobre mil neuf cont quarants-huit, vingt heures quarante-sinq est décédé, 1 Place 10 du Parvis, Paul BRIERE, né à Rueil le quatre octobre mil huit cont quatre-vingt- deux, marequiniors domicilié a Saint Maur des Fossés (seine), 21 rue de la Révolution Frangaise, fils de Paul Ernest BRIÈRE, et de Marie Victorine époux décédés. Epoux Henristts Ma- TOULHAUCE, - de rie BLANCHARD, - Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf cent quarante-huit, troise heures, sur la dé- elaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d'- Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la" dédailla de la Résistangs Prangaise./. Jany lowly 