MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont querante-trois, le vingt- un juillet, est décédé s Natswiller (Bas-Rhin) SKROBEK Aron, né le quatorso janvier mil huit cent qua- tre-vingt-qustorne, : 2ychlin (Pologne) demicilié en dernier lieu : Paris (IV9, 13 rue d fils de SKROBEX Isra51, et de STCHINA Surs Bajla - Epoux de ELGARTEN Sura - Le présent sote a été dres- sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de guerre, à Pa- t ris, le douse août mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ord onnance N° 452, 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616 - ments d "information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 08 aôno jour. - (Suit la signaturs). - Transcrit le quinse septembre mil nouf cont quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Cuorre et de la Médaille de 1s Résistance Prangaise./ lungy Le quinse septembre mil nouf gent quarents-huit, six heures, est décédé, en son domicile, rue Sainte Croix de la Bretonnorie 50, Ernest Auguste LECOQ, né à La Besoge (Sarthe), le dix-nouf février mil huit cant quatre-vingt-quatre, boulsngor, fils de Frangeis LECOQ, et de Victorine YAGER, époux décé- dés. - Epoux de Gabrielle Adélalde Marie Disudonné SAVIARD. - Drossé le seize septembre mil nouf cent quarents-huit, dix heurss, sur la déclaration de Raymond LECOQ, trents-huit ans, ouvrier boulanger, à Beauvais (oiss), 157 rue de Paris, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerrs ot de la Médaille de la Résistance Frengaise./. havely Lenny Le quinze septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédée, 1 Place du Parvis , Renée Désirée Maria TUTIO, née à Cherbourg (Menche), le premier soût mil nouf cont, sans profession , domiciliée à Colombes (seine), rue Gabricl Péri 438, fille de Théodere Pierre Mario TUTIO, déoédé, et de Eugénis Blanche Gabrielle CHAUSSAT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Colombes (Seins), rue Gabrisl Péri 438. - Epouse de Pierre Louis LEVASSEUR. - Dressé le seine septembre mil nouf cont quarante- huit, ense heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, empleyé, trente-nouf ans, 1 Plage du Par= vis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion di "Honnaur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistanco Frangaiss, 1. Twinting levely Le quinse septembro mil nouf gent quarants-huit, sinq heures quarants-oinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Juliette Marie Anne ROUSSEAU, née à Deciss (Nièvre), le six mars mil huit aent quatre-vingt- trois, sans profession, demiciliée à Decise (Nièvrs) . rue du 14 Juillet . fille de Charles ROUSSEAU, décédé, et de Colette Eugénie Anno Marie VIRLOGEUX, ss vouve, sans profsssion, demiciliée à Deaine (Niovro), rue Virlogeux. - Veuva de Jaqques Louis ROCHARD. - Drossé le seise septembre all nouf cont quarants-huit, douse houres, sur 1a déclaration de Lusien GUILOINEAU. employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MYULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, déporé de la Medallie Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise. /. fulmey leverly Le quinse septembro mil nouf gent quarsate-huit, vingt=uno houres trente, est décédé, 1 Place du Par - vis, Albort Georges Raynond Nicoles MONNIER, né à Paris (XII), le dix octobre mil nouf asnt qusterse, pâtissior, domicilié rue Molièro 23, fils de Jules Léon MONNIER, sans profession, demicilié à Clamert (Seine), rus de Chatillon 19, et de Berthe GRONON, son épouse, décédée. - Divoreé de Elsa WITTMANN . - Dressé le seise septembre mil nouf cent quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Luoion * GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, edjoint - Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d déco- ré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaillo du la Résistance Frangaise. 1. stury lovely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont querante-trois, le vingt- un juillet, est décédé s Natswiller (Bas-Rhin) SKROBEK Aron, né le quatorso janvier mil huit cent qua- tre-vingt-qustorne, : 2ychlin (Pologne) demicilié en dernier lieu : Paris (IV9, 13 rue d fils de SKROBEX Isra51, et de STCHINA Surs Bajla - Epoux de ELGARTEN Sura - Le présent sote a été dres- sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de guerre, à Pa- t ris, le douse août mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ord onnance N° 452, 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616 - ments d "information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 08 aôno jour. - (Suit la signaturs). - Transcrit le quinse septembre mil nouf cont quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Cuorre et de la Médaille de 1s Résistance Prangaise./ lungy Le quinse septembre mil nouf gent quarents-huit, six heures, est décédé, en son domicile, rue Sainte Croix de la Bretonnorie 50, Ernest Auguste LECOQ, né à La Besoge (Sarthe), le dix-nouf février mil huit cant quatre-vingt-quatre, boulsngor, fils de Frangeis LECOQ, et de Victorine YAGER, époux décé- dés. - Epoux de Gabrielle Adélalde Marie Disudonné SAVIARD. - Drossé le seize septembre mil nouf cent quarents-huit, dix heurss, sur la déclaration de Raymond LECOQ, trents-huit ans, ouvrier boulanger, à Beauvais (oiss), 157 rue de Paris, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerrs ot de la Médaille de la Résistance Frengaise./. havely Lenny Le quinze septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois houres, est décédée, 1 Place du Parvis , Renée Désirée Maria TUTIO, née à Cherbourg (Menche), le premier soût mil nouf cont, sans profession , domiciliée à Colombes (seine), rue Gabricl Péri 438, fille de Théodere Pierre Mario TUTIO, déoédé, et de Eugénis Blanche Gabrielle CHAUSSAT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Colombes (Seins), rue Gabrisl Péri 438. - Epouse de Pierre Louis LEVASSEUR. - Dressé le seine septembre mil nouf cont quarante- huit, ense heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, empleyé, trente-nouf ans, 1 Plage du Par= vis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris . Chevalier de la Légion di "Honnaur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistanco Frangaiss, 1. Twinting levely Le quinse septembro mil nouf gent quarants-huit, sinq heures quarants-oinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Juliette Marie Anne ROUSSEAU, née à Deciss (Nièvre), le six mars mil huit aent quatre-vingt- trois, sans profession, demiciliée à Decise (Nièvrs) . rue du 14 Juillet . fille de Charles ROUSSEAU, décédé, et de Colette Eugénie Anno Marie VIRLOGEUX, ss vouve, sans profsssion, demiciliée à Deaine (Niovro), rue Virlogeux. - Veuva de Jaqques Louis ROCHARD. - Drossé le seise septembre all nouf cont quarants-huit, douse houres, sur 1a déclaration de Lusien GUILOINEAU. employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MYULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, déporé de la Medallie Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise. /. fulmey leverly Le quinse septembro mil nouf gent quarsate-huit, vingt=uno houres trente, est décédé, 1 Place du Par - vis, Albort Georges Raynond Nicoles MONNIER, né à Paris (XII), le dix octobre mil nouf asnt qusterse, pâtissior, domicilié rue Molièro 23, fils de Jules Léon MONNIER, sans profession, demicilié à Clamert (Seine), rus de Chatillon 19, et de Berthe GRONON, son épouse, décédée. - Divoreé de Elsa WITTMANN . - Dressé le seise septembre mil nouf cent quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Luoion * GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, edjoint - Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d déco- ré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaillo du la Résistance Frangaise. 1. stury lovely 