PARIS (XIII), - Le dix-huit août mil nouf cent quaranto-huit, dix-huit heures est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Yvonne Valentino LAGA, demiciliée à Paris, 28 rue du Roi de Sicile, née : . Framories (Belgique) le premier mars mil nouf cent cinq modiste, fille de Jean Tabie Yvon LAGA, décé- dé, at de Bertha VERDURE, sa vouve, sans profession, demiciliés 47 Boulevard de 1 *Hopital : vouve de Es- pérance Pierre Marius DUMÉTIER, - Dressé le dix-nouf soût mil nouf cent quarants-huit, treiss hourss, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix septembre mil nour cont quarsnte-huit, quinas heures vingt, par Nous . Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milituiro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. hurely PARIS (XIV9. - Le vingt août mil nouf cent quarants-huit, dix heures, est décédée, 74 avenue Denfert Ro- chereaus Ginstte MATIVAL, née à Paris (x9, le dix-huit août mil nouf cent quarants-huit, fille de Paul Jean Baptiste MATIVAL, gérant, et de Simone Anno Amélie TOCAVEN, son épouse, demiciliés 61 Boulevard Sé- bastopol. - Dressé le vingt-trois août mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Jeat LE DEIST, quarante ans, employé, avenue Denfert Rechereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léor NIMETZ, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix septembre mil nouf cent quarants-huit, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriónt arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lunely PARIS (XIII ) - Le vingt-huit août mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois houres, est décédée, 83 Bou= levard de l'Hôpital, Jeanno BECHEROUT, demiciliée 3 rue de Jarente, née à Paris (XIV%), le deux décembre mil nouf cont nouf, standardiste, fille de Mousiane Ben Ahned BECHEROUT, sans profession, domicilié comat la défunte, et de Anne Marie HERVE, son épouse, décéaée. - Divorcée de Eugène DAL KANTARA, - Drossé le . vingt-nouf soût mil nour aent quarante-huit, treise hourss trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulovard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Louis CHAPUIS, aijoint su Maire du troisione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix sep- tembre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely (Soine-et-Oise). - Le vingt-huit août mil nouf gent quarants-huit, dia houres, est décé- dé 15 avenue de Viry, Alexandre Marius GOUTAL, demicilié 73 rue Saint Antoine, à Paris (IV ), né à Sainte Genevidva-sur-Argan.ca (Avayron), le vingt-cinq décembre mil nouf cent quatre, commergant, fils de Frédé- ric GOUTAL. et de Séraphine AUJOULET, époux décédés : époux de Anteinette Marie Prangoise PONS. - Dressé le vingt-huit soût mil neuf aent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Charles LOISON, ma- gon. cinquante-huit ans, domicilié en sette commune, 70 rue Jean Raynal. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie JEANYESSON, épouse GEO FFROY, premier adjoint au Mairs, Officior de l'état civil en ''absence du Maire. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze hou- ros cinquanto, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise.'. Fran herely PARIS (XIII), - Le trente août mil neuf cont quarante-huit, troize houres vingt-cing, est décédé, 83 Bou- levard de l'Hôpital, Albert Fernand MILLOT, demicilié à Paris, 9 bis rue Lesdiguières, né à Bernay (Eure) le diz-huit mai mil nouf cont vingt-trois, sous-chef de bureau, fils de Léon Racul MILLOT, forgeron, domi cillé à Boisset les Prévanches (Euro), et de Augustine Albertine LESEIGNEUR, son épouse, Andrée décédée. - de Jaqquoline Mario BACHELET. Epoux - Drossé le trente-un août mil nouf cent trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, houres quarants-huit, treize ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du troiniène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le dix septembro mil nouf cent quarante-huit, seize MOULY, quatriène houres, Jean Mairs du arrondissement par de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré as la daille Militaire, de la Croix de Guorro at de la Médaille de la Résistance Prangaise, heally PARIS (XIII), - Le dix-huit août mil nouf cent quaranto-huit, dix-huit heures est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Yvonne Valentino LAGA, demiciliée à Paris, 28 rue du Roi de Sicile, née : . Framories (Belgique) le premier mars mil nouf cent cinq modiste, fille de Jean Tabie Yvon LAGA, décé- dé, at de Bertha VERDURE, sa vouve, sans profession, demiciliés 47 Boulevard de 1 *Hopital : vouve de Es- pérance Pierre Marius DUMÉTIER, - Dressé le dix-nouf soût mil nouf cent quarants-huit, treiss hourss, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix septembre mil nour cont quarsnte-huit, quinas heures vingt, par Nous . Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milituiro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. hurely PARIS (XIV9. - Le vingt août mil nouf cent quarants-huit, dix heures, est décédée, 74 avenue Denfert Ro- chereaus Ginstte MATIVAL, née à Paris (x9, le dix-huit août mil nouf cent quarants-huit, fille de Paul Jean Baptiste MATIVAL, gérant, et de Simone Anno Amélie TOCAVEN, son épouse, demiciliés 61 Boulevard Sé- bastopol. - Dressé le vingt-trois août mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Jeat LE DEIST, quarante ans, employé, avenue Denfert Rechereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léor NIMETZ, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix septembre mil nouf cent quarants-huit, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriónt arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lunely PARIS (XIII ) - Le vingt-huit août mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois houres, est décédée, 83 Bou= levard de l'Hôpital, Jeanno BECHEROUT, demiciliée 3 rue de Jarente, née à Paris (XIV%), le deux décembre mil nouf cont nouf, standardiste, fille de Mousiane Ben Ahned BECHEROUT, sans profession, domicilié comat la défunte, et de Anne Marie HERVE, son épouse, décéaée. - Divorcée de Eugène DAL KANTARA, - Drossé le . vingt-nouf soût mil nour aent quarante-huit, treise hourss trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulovard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Louis CHAPUIS, aijoint su Maire du troisione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix sep- tembre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely (Soine-et-Oise). - Le vingt-huit août mil nouf gent quarants-huit, dia houres, est décé- dé 15 avenue de Viry, Alexandre Marius GOUTAL, demicilié 73 rue Saint Antoine, à Paris (IV ), né à Sainte Genevidva-sur-Argan.ca (Avayron), le vingt-cinq décembre mil nouf cent quatre, commergant, fils de Frédé- ric GOUTAL. et de Séraphine AUJOULET, époux décédés : époux de Anteinette Marie Prangoise PONS. - Dressé le vingt-huit soût mil neuf aent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Charles LOISON, ma- gon. cinquante-huit ans, domicilié en sette commune, 70 rue Jean Raynal. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie JEANYESSON, épouse GEO FFROY, premier adjoint au Mairs, Officior de l'état civil en ''absence du Maire. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze hou- ros cinquanto, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise.'. Fran herely PARIS (XIII), - Le trente août mil neuf cont quarante-huit, troize houres vingt-cing, est décédé, 83 Bou- levard de l'Hôpital, Albert Fernand MILLOT, demicilié à Paris, 9 bis rue Lesdiguières, né à Bernay (Eure) le diz-huit mai mil nouf cont vingt-trois, sous-chef de bureau, fils de Léon Racul MILLOT, forgeron, domi cillé à Boisset les Prévanches (Euro), et de Augustine Albertine LESEIGNEUR, son épouse, Andrée décédée. - de Jaqquoline Mario BACHELET. Epoux - Drossé le trente-un août mil nouf cent trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, houres quarants-huit, treize ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du troiniène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le dix septembro mil nouf cent quarante-huit, seize MOULY, quatriène houres, Jean Mairs du arrondissement par de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré as la daille Militaire, de la Croix de Guorro at de la Médaille de la Résistance Prangaise, heally 