TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil neuf cont quarante-quatre, le nouf décembre i d ix-huit hourss, étant à Sickert (Haut-Rhin), acte de décès de: Deniol KOULICHE, 2° Classe au 10° Régiment de Chassours 'Afri- que, 3° Escadron, Numéro matricule 1877, né juillet mil neuf cant vingt, à Paris (IV ) Sei le vingt-neuf no. - domicilié en dernier lieu à Paris (IX), 23 Franos Bourgeois, décédé 1a nouf décembre, : . rue des dite 9TR dix-huit heurss, i Thenn (Haut-Rhin) . MORT POUR LA FRANCE ", fils de. et de Fernande STATRESKY : céli- bataire, - N°ayant pas pu nous transporter suprès de la personne décédée, la réalité du décès nous est * attestée par les deux témoins soussignés, - Dressé par Nous, Jeseph ANDRÉ, lieutenant au 6° Régiment de Chasssurs Officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de Paul VICENS, vingt-huit ans, maré- chal das Logis Chef au 6° Régiment de Chassours d 'Afrique, et de Henri PERRON, vingt-quatre ans, marécha) des Logis au 6° Régiment de Chasseurs d 'Afrique, témoins qui ont signé ave c Nous, après lecture. - (Sui- vent les signatures). - Mention Additive et Rectificative (Décret-loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était prénommé David et non Daniel. - Son père est prénommé Isaac. Sa more dénomée STROUTIEVSHY dite STRATRIESKY, est prénommée Freida et non Fermande, - Ses père et mère sont époux. - Le soldat KOULICHE était demicilié en dernier lisu au 1° arrondissement at non au 9° Arrondisssment. - Fait à Paris, le ving nouf octobre mil nouf cent quarante-huit, - (Suivant signature at See au). - Transcrit le dix novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heuros, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistence Frangaise./. lamy mil nouf cent quarants-huit, onge heuros, est décédé, 1 Plage du Parvis, Rebirt sità ***** att kutt BRES kattin, dentutité zui tits as as de Kaut de AKKAXK, - ta att aunt sur la déolaration de René TONY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaidle de la Résistance Frangaise./. Baybayls Swerely Le dix novembre mil nouf gent quarante-huit, huit heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Stéphan * . WESAKOWSKI, né à Nova (Pologne), le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ouvrier agri cole, domicilié à la Forma Desfontaines, commune de Lechelle (Seine-st-Marne), fils de Yan WESAKOWSKI, et de Victoria, (sans rensoignements) - Célibataire, - Dressé le dix novembre mil nouf cent quarante - huit, quatorne houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, -qui lecture faite, a signé avea Nous, Jaan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de : Légion d *Honnour, désoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. BREYS larely Le dix novembro mil nouf gent quarante-huit, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gabriel Aimé PILARD, né à Saint Jacut-de-la-Mer (côtes-du-Nord), le trois août mil nouf cont seise, secrétaire- comptable, demicilié rue du Faubourg du Temple 125, fils de Gabriel Mario PILARD, et de Augustine Fran- goise CARRE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix novembre mil nouf cont quarante-huit, quinse hsurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Enylayge lunely Le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, est décédé, rue Caron 3, Pierre Armand Clé- mont BOUTEAU, né à Mormaison (Vendée), le vingt-nouf janvier mil huit cont qustre-vingtequatre, retrait de la Société Nationale des Chemins de for Frangais, demicilié : Ivry-sur-Seine (Seine), Place de 1'In- surrection 4, fils de Pierre BOUTEAU, et de Eugénie GALLOT, époux décédés.- Epoux de Angélina Marie . NOGUES, - Dressé le onse novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du quatriòme aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onneur, décoré de la Médai 18 Militaire, de 1a Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwrely TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil neuf cont quarante-quatre, le nouf décembre i d ix-huit hourss, étant à Sickert (Haut-Rhin), acte de décès de: Deniol KOULICHE, 2° Classe au 10° Régiment de Chassours 'Afri- que, 3° Escadron, Numéro matricule 1877, né juillet mil neuf cant vingt, à Paris (IV ) Sei le vingt-neuf no. - domicilié en dernier lieu à Paris (IX), 23 Franos Bourgeois, décédé 1a nouf décembre, : . rue des dite 9TR dix-huit heurss, i Thenn (Haut-Rhin) . MORT POUR LA FRANCE ", fils de. et de Fernande STATRESKY : céli- bataire, - N°ayant pas pu nous transporter suprès de la personne décédée, la réalité du décès nous est * attestée par les deux témoins soussignés, - Dressé par Nous, Jeseph ANDRÉ, lieutenant au 6° Régiment de Chasssurs Officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de Paul VICENS, vingt-huit ans, maré- chal das Logis Chef au 6° Régiment de Chassours d 'Afrique, et de Henri PERRON, vingt-quatre ans, marécha) des Logis au 6° Régiment de Chasseurs d 'Afrique, témoins qui ont signé ave c Nous, après lecture. - (Sui- vent les signatures). - Mention Additive et Rectificative (Décret-loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était prénommé David et non Daniel. - Son père est prénommé Isaac. Sa more dénomée STROUTIEVSHY dite STRATRIESKY, est prénommée Freida et non Fermande, - Ses père et mère sont époux. - Le soldat KOULICHE était demicilié en dernier lisu au 1° arrondissement at non au 9° Arrondisssment. - Fait à Paris, le ving nouf octobre mil nouf cent quarante-huit, - (Suivant signature at See au). - Transcrit le dix novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heuros, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistence Frangaise./. lamy mil nouf cent quarants-huit, onge heuros, est décédé, 1 Plage du Parvis, Rebirt sità ***** att kutt BRES kattin, dentutité zui tits as as de Kaut de AKKAXK, - ta att aunt sur la déolaration de René TONY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaidle de la Résistance Frangaise./. Baybayls Swerely Le dix novembre mil nouf gent quarante-huit, huit heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Stéphan * . WESAKOWSKI, né à Nova (Pologne), le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ouvrier agri cole, domicilié à la Forma Desfontaines, commune de Lechelle (Seine-st-Marne), fils de Yan WESAKOWSKI, et de Victoria, (sans rensoignements) - Célibataire, - Dressé le dix novembre mil nouf cent quarante - huit, quatorne houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, -qui lecture faite, a signé avea Nous, Jaan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de : Légion d *Honnour, désoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. BREYS larely Le dix novembro mil nouf gent quarante-huit, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gabriel Aimé PILARD, né à Saint Jacut-de-la-Mer (côtes-du-Nord), le trois août mil nouf cont seise, secrétaire- comptable, demicilié rue du Faubourg du Temple 125, fils de Gabriel Mario PILARD, et de Augustine Fran- goise CARRE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le dix novembre mil nouf cont quarante-huit, quinse hsurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Enylayge lunely Le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, est décédé, rue Caron 3, Pierre Armand Clé- mont BOUTEAU, né à Mormaison (Vendée), le vingt-nouf janvier mil huit cont qustre-vingtequatre, retrait de la Société Nationale des Chemins de for Frangais, demicilié : Ivry-sur-Seine (Seine), Place de 1'In- surrection 4, fils de Pierre BOUTEAU, et de Eugénie GALLOT, époux décédés.- Epoux de Angélina Marie . NOGUES, - Dressé le onse novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je MOULY, Maire du quatriòme aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *onneur, décoré de la Médai 18 Militaire, de 1a Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwrely 