Duarante se Le seize mars mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, . Gilbert René ANDRIEUX, né à Paris (IV9. le huit mars mil nouf cont quarante-buit, fils de René Geor= 18 ges ANDRIEUX, gargon de bureau, et de Agnès CLOUET, son épouse, goncierge, demiciliés rus Chapen 43. - Dressé le dix-sept mars mil neuf gent quarants-huit, seize houres, sur la déclaration de Roné TUNY . employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire . du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finusly faumang Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Man- rice Jean LAVARDE, né au Havre (Seine-Inférieure), le quatorae janvier mil huit cent quatre-vingt - douse, méganicion, domicilié Avenue Anatole France 114, à Vitxy-sur-Seine (Seins), fils de Louis . LAVARDE, et de Jeanne Victorine LEGRAND, époux décédés. - Epoux de Maris Joséphine Hélène LOSAHIC .- Dressé le dix-huit mars mil nouf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Roné TONY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurenly dements Le diz-souf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 34, Jean Charles Martin ANQUETIL, né à Golleville (Manche), le trois décembre mil huit cont soixante-quatre, sans profession, fils de Charles ANQUETIL. et de Resalie HÉBERT, époux décédés. Divorcé de Augustins Marie Esther LE MOUTON. - Dressé le dix-neuf mars mil nouf cont quarante-huit , troise heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-buit ans, 8 rue du Cloitre Netra Dame, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Hean MOULY, Maire du quatridue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Mé- daille de, la Résistange Prangaise./. Spright swerely Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= cal MIEILLE, né à Toulon (Var), le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-soine, sans profession, do- micilié rue Sainte Appoline 5, fils de Frédéric MIEILLE, et de Léonie GARCIN, époux décédés.- Céli- bataire. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ mailly Le dix-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, seize heures, est décédée, en son demicile, rue de 1 'Ave Maria 22, Julia Marie PRÉVOST, née à Thomer a (Bure), le vingt-quatre septembre mil huit cent ecixante-quatre, sans profession, fille de Frangois Etienne PRÉVOST, et de Marie Rosalie PELLERIN, époux décédés. - Veuve de Jean Frangeis BOURRY. - Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-huit . onas heures, sur la déclaration de Jeanne BIDAULT née BOURRY, concierge, cinquants-nouf ans, rue de 1°Ave Maria 22, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. fineally Bony from Sidault Duarante se Le seize mars mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, . Gilbert René ANDRIEUX, né à Paris (IV9. le huit mars mil nouf cont quarante-buit, fils de René Geor= 18 ges ANDRIEUX, gargon de bureau, et de Agnès CLOUET, son épouse, goncierge, demiciliés rus Chapen 43. - Dressé le dix-sept mars mil neuf gent quarants-huit, seize houres, sur la déclaration de Roné TUNY . employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire . du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finusly faumang Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Man- rice Jean LAVARDE, né au Havre (Seine-Inférieure), le quatorae janvier mil huit cent quatre-vingt - douse, méganicion, domicilié Avenue Anatole France 114, à Vitxy-sur-Seine (Seins), fils de Louis . LAVARDE, et de Jeanne Victorine LEGRAND, époux décédés. - Epoux de Maris Joséphine Hélène LOSAHIC .- Dressé le dix-huit mars mil nouf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Roné TONY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurenly dements Le diz-souf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 34, Jean Charles Martin ANQUETIL, né à Golleville (Manche), le trois décembre mil huit cont soixante-quatre, sans profession, fils de Charles ANQUETIL. et de Resalie HÉBERT, époux décédés. Divorcé de Augustins Marie Esther LE MOUTON. - Dressé le dix-neuf mars mil nouf cont quarante-huit , troise heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-buit ans, 8 rue du Cloitre Netra Dame, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Hean MOULY, Maire du quatridue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Mé- daille de, la Résistange Prangaise./. Spright swerely Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= cal MIEILLE, né à Toulon (Var), le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-soine, sans profession, do- micilié rue Sainte Appoline 5, fils de Frédéric MIEILLE, et de Léonie GARCIN, époux décédés.- Céli- bataire. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ mailly Le dix-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, seize heures, est décédée, en son demicile, rue de 1 'Ave Maria 22, Julia Marie PRÉVOST, née à Thomer a (Bure), le vingt-quatre septembre mil huit cent ecixante-quatre, sans profession, fille de Frangois Etienne PRÉVOST, et de Marie Rosalie PELLERIN, époux décédés. - Veuve de Jean Frangeis BOURRY. - Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-huit . onas heures, sur la déclaration de Jeanne BIDAULT née BOURRY, concierge, cinquants-nouf ans, rue de 1°Ave Maria 22, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. fineally Bony from Sidault 