MINISTERE DES ANCEENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf gent quarante-trois, le vingt- huit mars, est décédé is Lublin-Maldaneck (Polegne) LEVENGLICK Simon, né en mil huit cont soizents-qua- torze, a Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 41 rue vieille du Temple, fils de LEVENGLICK Mochek, et de FELTOUZIN Basse. - Epoux de YOUCHT Sarsh. - Le présent acte a été dressé par . Nous, Officier de l'état civil em Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerrs, i Paris, le huit juin mil neuf cont quarante-huit, conformément sux dispositions de 1 *ordonnance n° 459,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor- mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté os même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinze juin mil nouf cent quarante-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ my L Le quinse juin mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois heures cinquante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Gabriel Angele GHIRARDI, né is Paris le vingt-quetre mars mil nouf gent trente, sans pro- fession, domicilié rue Léen Morans 14, fils de Guiseppe GHIRARDI, décédé, et de Cleudia Resalie . . AILLOUD, sa veuve, profession; domiciliée 14 rue Léen Morano. - Célibataire. - Dressé le seize juin mil nouf gent quarsnte-huit, treise heures, sur la déclaration de Roné TUNY, empleyé. trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevaliez de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hourly Le dix-sept juin mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, 24 rue Saint Paul, Maria SAUSSIER, nés : Saint Amand Magnameix (Haute-Vienne), le vingt-trois soût mil * huit cont quatre-vingt-sopt, sans profession, fille de Jean SAUSSIER, et de Marie BARDY, époux dé- cédés. - Veuve de Louis Eugène DESILE. - Dressé le dix-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, amployé, cinquante-deux ans, 9 rus Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honnsur, dégoré da 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- huvely n daille de la Résistance Frangaise. 1. NOT 7 PARIS (XV 9. - Le vingt-sin mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée, 149 rue de se - vres, Annie DONSA, née a Paris (XIV%, le vingt-un février mil nouf cent quarants-huit, fille de An- toine DONSA, forgeron, et de Marya JURETIC, sans profession, domiciliés 26 rue de Rivoli, - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Emile . BARDOUX, trente-siz ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-sept juin mil neuf cent quarants-huit, troize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ l ) PARIS (XVI). - Le cinq juin mil neuf sent quarants-huit, quatre houres trente, est décédé, 15 rue Franklin, Jean Odile PIOT. domicilié a Paris, quai d'Amjou 9, né is Châlons-sur-Marne (Marne), le . vingt-sept juin mil huit cont quatre-vingt-neuf, Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 14-18, publiciste, fils de Paul Henry PIOT, décédé, et de Hélène Stéphanie SOUDOYEZ, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Auteuil 30. - Célibataire, - Dressé le six juin mil nouf cent . quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louise VARENA, quarante-huit ans, employée, 16 rue Charles Divry, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du . seisième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent quarants-huit, treize houres dix, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Française./. my MINISTERE DES ANCEENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf gent quarante-trois, le vingt- huit mars, est décédé is Lublin-Maldaneck (Polegne) LEVENGLICK Simon, né en mil huit cont soizents-qua- torze, a Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 41 rue vieille du Temple, fils de LEVENGLICK Mochek, et de FELTOUZIN Basse. - Epoux de YOUCHT Sarsh. - Le présent acte a été dressé par . Nous, Officier de l'état civil em Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerrs, i Paris, le huit juin mil neuf cont quarante-huit, conformément sux dispositions de 1 *ordonnance n° 459,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor- mation figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté os même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinze juin mil nouf cent quarante-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ my L Le quinse juin mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois heures cinquante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Gabriel Angele GHIRARDI, né is Paris le vingt-quetre mars mil nouf gent trente, sans pro- fession, domicilié rue Léen Morans 14, fils de Guiseppe GHIRARDI, décédé, et de Cleudia Resalie . . AILLOUD, sa veuve, profession; domiciliée 14 rue Léen Morano. - Célibataire. - Dressé le seize juin mil nouf gent quarsnte-huit, treise heures, sur la déclaration de Roné TUNY, empleyé. trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevaliez de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hourly Le dix-sept juin mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, 24 rue Saint Paul, Maria SAUSSIER, nés : Saint Amand Magnameix (Haute-Vienne), le vingt-trois soût mil * huit cont quatre-vingt-sopt, sans profession, fille de Jean SAUSSIER, et de Marie BARDY, époux dé- cédés. - Veuve de Louis Eugène DESILE. - Dressé le dix-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, amployé, cinquante-deux ans, 9 rus Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honnsur, dégoré da 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- huvely n daille de la Résistance Frangaise. 1. NOT 7 PARIS (XV 9. - Le vingt-sin mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée, 149 rue de se - vres, Annie DONSA, née a Paris (XIV%, le vingt-un février mil nouf cent quarants-huit, fille de An- toine DONSA, forgeron, et de Marya JURETIC, sans profession, domiciliés 26 rue de Rivoli, - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Emile . BARDOUX, trente-siz ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-sept juin mil neuf cent quarants-huit, troize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ l ) PARIS (XVI). - Le cinq juin mil neuf sent quarants-huit, quatre houres trente, est décédé, 15 rue Franklin, Jean Odile PIOT. domicilié a Paris, quai d'Amjou 9, né is Châlons-sur-Marne (Marne), le . vingt-sept juin mil huit cont quatre-vingt-neuf, Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 14-18, publiciste, fils de Paul Henry PIOT, décédé, et de Hélène Stéphanie SOUDOYEZ, sa vouve, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Auteuil 30. - Célibataire, - Dressé le six juin mil nouf cent . quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Louise VARENA, quarante-huit ans, employée, 16 rue Charles Divry, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du . seisième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, - (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent quarants-huit, treize houres dix, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Française./. my 