nouf cent querants-hult, huit heures trente, est accouchée d'un neuf enfent cent présente- vingt - 481 Le sept avril mil 1 Place du Parvis, Odette Lucie Marie MEDIN, née le dix mai mil mil neuf cent ment huit, suns is Drancy vis, (Seins), piqueuse, domiciliée rue Rembuteau 57. - Dressé le huit trente-huit avril ans, 1 quarents-huit, treise assisté s l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- heures vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, Place Maire du Parvis, du quatrième ayant arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Eonneur, décoré de la Mé- LY, daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayayous At Le nouf avril mil nouf cont quarants-huit, nour houres, est décédé, en son domicile, Boulevard 482 Besumarchais 3, Auguste Frangeis Albert VALTAT, né à Givors (Rhône) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-un conciorgo, fils de Philippe Auguste VALTAT, et de Marie Léontine PRÉDERIC, époux décédés. - Epoux de Hélône Marie Antoinette MARTIN, - Dressé le neuf avril mil nouf cent quarants- buit, quinze heures, sur la déclaration de André WYHHANT, quarante-doux ans, employé, 104 rue d'= Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. launly Le nouf avril mil nouf cont quarante-huit, dix houres trents, est décédé, en son domicile, rue des Barres 14, Meyer Maurice ALLOUCHE, né n Constantine (Algérie), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-sept, employé de buroau, fils de Rahmin ALLOUCHE, et de Bellara NAKACHE, époux décé- dés. - Epoux de Immouna EL BAZE, - Dressé le nouf avril mil nouf cent quarents-huit, seime houres trents, sur la déclaration de Jean ALLOUCHE, vingt ans, pongours, 14 rue des Barres, fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion Homnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Manche Le huit avril mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Antonina DOBKO, née a Vilno (Pologne), le vingt-deux juin mil nouf cont doux, fille de cuisine, domiciliée rue Saint Martin 85, fille de Anna DOBKO (sans renseignements) - Célibataire, Dressé le nouf avril mil nouf cont quarante-huit, seine houres quarante, sur la déolaration de Re- né TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./ dasiency finely Le nouf avril mil neuf cent quarante-huit, onze houres quinse, est décédée, 1 Place du Parvis . 48 Maria Adèle MARINGER, née à Juvisy-sur-Orge (Seine-st-oise), le premior mai mil nouf cont vingt, sans profession, domiciliée rus des Haudristtes 7, fille de Frangois Philippe Pierro MARINGER, et de Marie Augustine PAGE, époux décédés. - Epouse de Raymond Justin HAMONT. - Dressé le dix avril mil neuf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la dédaille de la Résistañoe Frangalso./ by nouf cent querants-hult, huit heures trente, est accouchée d'un neuf enfent cent présente- vingt - 481 Le sept avril mil 1 Place du Parvis, Odette Lucie Marie MEDIN, née le dix mai mil mil neuf cent ment huit, suns is Drancy vis, (Seins), piqueuse, domiciliée rue Rembuteau 57. - Dressé le huit trente-huit avril ans, 1 quarents-huit, treise assisté s l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- heures vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, Place Maire du Parvis, du quatrième ayant arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Eonneur, décoré de la Mé- LY, daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayayous At Le nouf avril mil nouf cont quarants-huit, nour houres, est décédé, en son domicile, Boulevard 482 Besumarchais 3, Auguste Frangeis Albert VALTAT, né à Givors (Rhône) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-un conciorgo, fils de Philippe Auguste VALTAT, et de Marie Léontine PRÉDERIC, époux décédés. - Epoux de Hélône Marie Antoinette MARTIN, - Dressé le neuf avril mil nouf cent quarants- buit, quinze heures, sur la déclaration de André WYHHANT, quarante-doux ans, employé, 104 rue d'= Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. launly Le nouf avril mil nouf cont quarante-huit, dix houres trents, est décédé, en son domicile, rue des Barres 14, Meyer Maurice ALLOUCHE, né n Constantine (Algérie), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-sept, employé de buroau, fils de Rahmin ALLOUCHE, et de Bellara NAKACHE, époux décé- dés. - Epoux de Immouna EL BAZE, - Dressé le nouf avril mil nouf cent quarents-huit, seime houres trents, sur la déclaration de Jean ALLOUCHE, vingt ans, pongours, 14 rue des Barres, fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion Homnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Manche Le huit avril mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Antonina DOBKO, née a Vilno (Pologne), le vingt-deux juin mil nouf cont doux, fille de cuisine, domiciliée rue Saint Martin 85, fille de Anna DOBKO (sans renseignements) - Célibataire, Dressé le nouf avril mil nouf cont quarante-huit, seine houres quarante, sur la déolaration de Re- né TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./ dasiency finely Le nouf avril mil neuf cent quarante-huit, onze houres quinse, est décédée, 1 Place du Parvis . 48 Maria Adèle MARINGER, née à Juvisy-sur-Orge (Seine-st-oise), le premior mai mil nouf cont vingt, sans profession, domiciliée rus des Haudristtes 7, fille de Frangois Philippe Pierro MARINGER, et de Marie Augustine PAGE, époux décédés. - Epouse de Raymond Justin HAMONT. - Dressé le dix avril mil neuf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la dédaille de la Résistañoe Frangalso./ by 