Vu la grosse à Nous remise le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le dix-neuf mars mil neuf cont quarante-huit, par le Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le tribunal. Dit et déclare que le trente-un juillet mil nouf Mor cont arante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Sarah LEIBENBERG, domiciliée a Paris (IV9, rue Airs Saint Paul 9, née à Paris (XI), le six mai mil neuf cont sept, fille de Meiser LEIBENBERG, st de One date Baila ROSENFELD, son épouse : épouse de Bernard NOUDELMANN. - Dit que le présent jugement tiendra arri lieu d'acte de déoès de la sus nommee, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article Rects 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de fuille 1 *Etat Civil de la mairie du quatriène &rrondissement de Paris : dit qu 'en 00 qui concerns les men- des sare tions, 1 "Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions est des articles 49 - 79 (dernier alinéa) 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures), Transorit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Henry . Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur./. burnhereh Le vingt juillet mil neuf cont quarente-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Mer- calle LE PORTIER, née à Fours (Nièvre), le vingt-huit décembre mil huit cent qu stre-vingt-dix-sept, concierge, domiciliée Boulevard Bonne Nouvelle 26, fille de Jules Louis Alexendre LE PORTIER, décé- dé, et de Marguerite VINCENT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Meurice (Seine), Grand' Rue 218. - Divorcée en premières noges de Arthur SIMONIAN dit PORTALIS, - Epouse on secondes noges de Jean Louis HEGUILUS, - Dressé le vingt-un juillet mil nouf cont quarante-huit, troize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a sk gné avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur./ Le vingt-un juillet mil neuf quarante-huit, dix heures. Secutures est décédé 1, Place du Paryis, Mishel 9. MICHEL, né à Paris le huit mars mil neuf quatre, profession, sans domiaile tixe, fils de (père et mire dont lus noms de sont pas sonnus du déolarant) présumé clibataire.- Dress le vingt - doux juillet mil nouf Gunt quarante-huit, Jouza houres, sur la déolaration de Armand BOUVET, employé, tronte-huit ans, 1 Place Ju Parvis, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Honry Louis Almé BORLET, * Adjoint au Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier Je la Légion J "Honneur./. with decoudunced Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Auguste BESSE, né a Paris (XV9) le douze mai mil nouf cent vingt-six, employé à la Radiodiffusion, domicilié rue Saint Paul 25, fils de Pierre Jean Jossph BESSE, peintre, et de Berthe Augustine Marie JOLIVET, son épouse, sans profession, domiciliés rus Saint Paul 25, - Céli- batairo. - Dressé le vingt-deux juillet mil nouf cent quarante-huit, douse houres dix, sur la dé- claration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris Chovalier de la-Légion d *Honneur. and Le ving -un juillet mil neuf Ount quarante-huit, seize heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Suntunes 92. Jeanne Augustine LEGRAND, née à Paris (xi°) le quatorme novembre mil huit Bent quatre-vings-deux, suisinière, domicilies à Paris, 182, rue Saint-Martin- Fille de Marie Rosalie LEGRAND, décédée. Veuve de Charles Bmile MONET.- Dressé le vingt-deux juillet mil neur dent quarante-huit, douze heu - / res Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris. empt AXAM Secture Vu la grosse à Nous remise le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu le dix-neuf mars mil neuf cont quarante-huit, par le Tribunal Civil de première instance de la Seine. - Le tribunal. Dit et déclare que le trente-un juillet mil nouf Mor cont arante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Sarah LEIBENBERG, domiciliée a Paris (IV9, rue Airs Saint Paul 9, née à Paris (XI), le six mai mil neuf cont sept, fille de Meiser LEIBENBERG, st de One date Baila ROSENFELD, son épouse : épouse de Bernard NOUDELMANN. - Dit que le présent jugement tiendra arri lieu d'acte de déoès de la sus nommee, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article Rects 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de fuille 1 *Etat Civil de la mairie du quatriène &rrondissement de Paris : dit qu 'en 00 qui concerns les men- des sare tions, 1 "Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions est des articles 49 - 79 (dernier alinéa) 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures), Transorit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Henry . Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur./. burnhereh Le vingt juillet mil neuf cont quarente-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Mer- calle LE PORTIER, née à Fours (Nièvre), le vingt-huit décembre mil huit cent qu stre-vingt-dix-sept, concierge, domiciliée Boulevard Bonne Nouvelle 26, fille de Jules Louis Alexendre LE PORTIER, décé- dé, et de Marguerite VINCENT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Saint Meurice (Seine), Grand' Rue 218. - Divorcée en premières noges de Arthur SIMONIAN dit PORTALIS, - Epouse on secondes noges de Jean Louis HEGUILUS, - Dressé le vingt-un juillet mil nouf cont quarante-huit, troize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a sk gné avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur./ Le vingt-un juillet mil neuf quarante-huit, dix heures. Secutures est décédé 1, Place du Paryis, Mishel 9. MICHEL, né à Paris le huit mars mil neuf quatre, profession, sans domiaile tixe, fils de (père et mire dont lus noms de sont pas sonnus du déolarant) présumé clibataire.- Dress le vingt - doux juillet mil nouf Gunt quarante-huit, Jouza houres, sur la déolaration de Armand BOUVET, employé, tronte-huit ans, 1 Place Ju Parvis, qui, lecture faite a sigué avee Nous, Honry Louis Almé BORLET, * Adjoint au Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier Je la Légion J "Honneur./. with decoudunced Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Auguste BESSE, né a Paris (XV9) le douze mai mil nouf cent vingt-six, employé à la Radiodiffusion, domicilié rue Saint Paul 25, fils de Pierre Jean Jossph BESSE, peintre, et de Berthe Augustine Marie JOLIVET, son épouse, sans profession, domiciliés rus Saint Paul 25, - Céli- batairo. - Dressé le vingt-deux juillet mil nouf cent quarante-huit, douse houres dix, sur la dé- claration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris Chovalier de la-Légion d *Honneur. and Le ving -un juillet mil neuf Ount quarante-huit, seize heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Suntunes 92. Jeanne Augustine LEGRAND, née à Paris (xi°) le quatorme novembre mil huit Bent quatre-vings-deux, suisinière, domicilies à Paris, 182, rue Saint-Martin- Fille de Marie Rosalie LEGRAND, décédée. Veuve de Charles Bmile MONET.- Dressé le vingt-deux juillet mil neur dent quarante-huit, douze heu - / res Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris. empt AXAM Secture 