PARIS (XIII ) - Le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trents, est décédée, 83 51 Boulevard de *Hopital, Jeanne LEGAL, domiciliée à Paris, 98 rue Saint Antoine, née a Paris (XIX%, le six mars mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Victor LEGAL, et de Marie MANGEANT (sans autres renseignements) .- Epouse de Deminique JOLY. - Dressé le diz-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sinq ans, on- ployé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). . - Transcrit le quatorze jan- vier mil neuf cent quarants-huit, heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hunny PARIS (XIII), - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarants-sept, deux houres, est décédée 60 rue Vergniaud, Annie Christiane DESMOULIN, née a Paris, en cet arrondissement, le premier décembre mil neuf cent quarants-sept, fille de Henri Jean DESMOULIN, employé des Postes et Télégraphes, et de Jeanne Maris BEYLOT, son épouse, employée aux Postes st Télégraphes, demiciliés 3 rue du Pas de la Muls.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, douze houres, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziono arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cont quaran- te-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awnety PARIS (VII). Le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, rus Oudi- 53 not 19, Albert Marie Joseph Philippe Germain HENRY, domicilié a Paris, rue Boutarel 1, né : Schaer= beek (Belgique) le trente juin mil neuf cent cinq, commandant du Génie de 1°Armée Belge, Chevalier de 1 *Ordre de la Couronne, fils de Avert Joseph Philippe Marie HENRY, sans profession, domicilié a Bruxelles (Belgique), avenue Rogier 216, st de Marguerite Marie Désirée Louise de BRABANT, son é - pouss, décédée : époux de Suzanne Margusrite LEDAN. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quaran- te-sept, neuf houres trente, sur la déclaration de Honri BARBEAU, trente-sept ans, exployé, rue Saint Dominique 109 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorae * janvier mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely PARIS (XIII*) - Le vingt-trois décembro mil neuf cent quarante-sept, deux heuros quinse, est décé- 54 dée 83 Boulevard de 1°Hôpital, Eugénie Marthe Marie TESSIER, domiciliée à Paris, 3? rus Bourg Ti- bourg, Rugésta Wanta née (Orne), le huit novembre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Joseph Frangois Jules TESSIER, et de Célina Marie Eugénie . all HAREL, époux décédés. - Veuve de Pierro - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent qua- rante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, emplo- yé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au . Mairs du treizióne arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havery PARIS (x9. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décé- 55 dée, 3 Place du Docteur Alfred Fournier, Catherine Sumanne Marie Emmanuelle LEANDRI, né à Paris (XIV*), le dix-huit novembre mil nsuf cent quarants-sept, domiciliée ches ses père et mère, 24 rue Le Regrattier, fille de Dominique Josegh LEANDRI, employé de buroau, et de Elisabeth Camille Marie MERLAN, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du . Docteur Alfred Furnier, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixiome arrt de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cent qua- rante-huit, quatorão heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrdt de Paris, Chevalier PARIS (XIII ) - Le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trents, est décédée, 83 51 Boulevard de *Hopital, Jeanne LEGAL, domiciliée à Paris, 98 rue Saint Antoine, née a Paris (XIX%, le six mars mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Victor LEGAL, et de Marie MANGEANT (sans autres renseignements) .- Epouse de Deminique JOLY. - Dressé le diz-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sinq ans, on- ployé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). . - Transcrit le quatorze jan- vier mil neuf cent quarants-huit, heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hunny PARIS (XIII), - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarants-sept, deux houres, est décédée 60 rue Vergniaud, Annie Christiane DESMOULIN, née a Paris, en cet arrondissement, le premier décembre mil neuf cent quarants-sept, fille de Henri Jean DESMOULIN, employé des Postes et Télégraphes, et de Jeanne Maris BEYLOT, son épouse, employée aux Postes st Télégraphes, demiciliés 3 rue du Pas de la Muls.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, douze houres, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziono arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cont quaran- te-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awnety PARIS (VII). Le dix-nouf décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, est décédé, rus Oudi- 53 not 19, Albert Marie Joseph Philippe Germain HENRY, domicilié a Paris, rue Boutarel 1, né : Schaer= beek (Belgique) le trente juin mil neuf cent cinq, commandant du Génie de 1°Armée Belge, Chevalier de 1 *Ordre de la Couronne, fils de Avert Joseph Philippe Marie HENRY, sans profession, domicilié a Bruxelles (Belgique), avenue Rogier 216, st de Marguerite Marie Désirée Louise de BRABANT, son é - pouss, décédée : époux de Suzanne Margusrite LEDAN. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quaran- te-sept, neuf houres trente, sur la déclaration de Honri BARBEAU, trente-sept ans, exployé, rue Saint Dominique 109 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorae * janvier mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely PARIS (XIII*) - Le vingt-trois décembro mil neuf cent quarante-sept, deux heuros quinse, est décé- 54 dée 83 Boulevard de 1°Hôpital, Eugénie Marthe Marie TESSIER, domiciliée à Paris, 3? rus Bourg Ti- bourg, Rugésta Wanta née (Orne), le huit novembre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Joseph Frangois Jules TESSIER, et de Célina Marie Eugénie . all HAREL, époux décédés. - Veuve de Pierro - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent qua- rante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, emplo- yé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au . Mairs du treizióne arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriè- me arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havery PARIS (x9. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante, est décé- 55 dée, 3 Place du Docteur Alfred Fournier, Catherine Sumanne Marie Emmanuelle LEANDRI, né à Paris (XIV*), le dix-huit novembre mil nsuf cent quarants-sept, domiciliée ches ses père et mère, 24 rue Le Regrattier, fille de Dominique Josegh LEANDRI, employé de buroau, et de Elisabeth Camille Marie MERLAN, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du . Docteur Alfred Furnier, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixiome arrt de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cent qua- rante-huit, quatorão heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrdt de Paris, Chevalier 