2 lingt-wept 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarants-deux, le dix nouf août, est décédé à Auschwits (Pologne) BUCHWALD dit GUTSTEIN Codel, né le dix-nsuf novembre mil : huit cent quatre-vingt-onze, & Buczacm (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 19 rue Saint Paul, fils de BUCHWALD dit GUTSTEIN Samuel, et de GUTSTEIN Sarsh.- Epoux de BERLIN Hani. - Le 7 présent acte & été drossé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dis- positions de l'ordonnence n° 452.561 du 30 ostobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus, qui nous a eti présenté ce mône jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le vingt-trois février mil nouf cent quaran te-huit, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Française./. hounly 257 Le vingt-deux février mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Alain SERE, né à Paris (IV ), le treise février mil nouf cent quarante-huit, fils de Renée Gabrielle Pierrette SERÊ, sans profession, domiciliée avenue Claude Maillêt 5. à Ar- nouville les Conesse.- (Soine-et-Oise). - Dressé le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, sur la décleration de René TUNY, employé, tronto-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. unually 258 Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, treize heures cinquants, est décédée, en son domicile, qual Bourbon 17, Anne Eugénie GOURDON, née : Vallière (Creuss), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Pierre GOURDOW, et de Marie Alexandrine MAZERAT, époux décédés. - Vouve de Denis PAROT. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent qua- rente-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucion PAROT, trente-quatre ans, employé de ban- que, quai Bourbon 17, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Horeth lumy 55 Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, dix houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Louis Charles CROSNIER, né : Paris (III°), le vingt-huit février mil huit cont . quatre-vingt-quatre, graveur sur métaux, domicilié Passage du Grand Cerf 7, fils de Charles Frédé- rie CROSNIER, et de Amolia Désirée LE TAC, époux décédés. - Epoux de Léontine BEAUNE. - Dressé le * vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Checkenty luvely 260 Le vingt-quatre février mil nouf cent quarents-huit, cinq heures, est déaédée, 1 Place du Par - vis, Camille Emma GANNE, née à Paris (VII ), le douse juillet mil huit cont soixante-neuf, sans profession, domiciliés à Neuilly-sur-Seins (Seine), rue Borghèse 57, fille de Mathurin GANNE . et de Victoire Frangoise ROUOT, époux décédés. - Divoraée de Auguste Emile WERY. - Dressé le vingt- quatre février mil neuf cont quarants-huit, treize haures, sur la déclaration de Roné TUNY, en- ployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de lamé- daille Militaire, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. une 2 lingt-wept 256 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarants-deux, le dix nouf août, est décédé à Auschwits (Pologne) BUCHWALD dit GUTSTEIN Codel, né le dix-nsuf novembre mil : huit cent quatre-vingt-onze, & Buczacm (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 19 rue Saint Paul, fils de BUCHWALD dit GUTSTEIN Samuel, et de GUTSTEIN Sarsh.- Epoux de BERLIN Hani. - Le 7 présent acte & été drossé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dis- positions de l'ordonnence n° 452.561 du 30 ostobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus, qui nous a eti présenté ce mône jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le vingt-trois février mil nouf cent quaran te-huit, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Française./. hounly 257 Le vingt-deux février mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Alain SERE, né à Paris (IV ), le treise février mil nouf cent quarante-huit, fils de Renée Gabrielle Pierrette SERÊ, sans profession, domiciliée avenue Claude Maillêt 5. à Ar- nouville les Conesse.- (Soine-et-Oise). - Dressé le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, sur la décleration de René TUNY, employé, tronto-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. unually 258 Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, treize heures cinquants, est décédée, en son domicile, qual Bourbon 17, Anne Eugénie GOURDON, née : Vallière (Creuss), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Pierre GOURDOW, et de Marie Alexandrine MAZERAT, époux décédés. - Vouve de Denis PAROT. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent qua- rente-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucion PAROT, trente-quatre ans, employé de ban- que, quai Bourbon 17, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Horeth lumy 55 Le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, dix houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Louis Charles CROSNIER, né : Paris (III°), le vingt-huit février mil huit cont . quatre-vingt-quatre, graveur sur métaux, domicilié Passage du Grand Cerf 7, fils de Charles Frédé- rie CROSNIER, et de Amolia Désirée LE TAC, époux décédés. - Epoux de Léontine BEAUNE. - Dressé le * vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Checkenty luvely 260 Le vingt-quatre février mil nouf cent quarents-huit, cinq heures, est déaédée, 1 Place du Par - vis, Camille Emma GANNE, née à Paris (VII ), le douse juillet mil huit cont soixante-neuf, sans profession, domiciliés à Neuilly-sur-Seins (Seine), rue Borghèse 57, fille de Mathurin GANNE . et de Victoire Frangoise ROUOT, époux décédés. - Divoraée de Auguste Emile WERY. - Dressé le vingt- quatre février mil neuf cont quarants-huit, treize haures, sur la déclaration de Roné TUNY, en- ployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de lamé- daille Militaire, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. une 