PARIS (XIII° - Le huit mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux heures quarents-cinq, est dé- HS cédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Vieter Léon ENGLOO, domicilié à Paris, 4 Impasse Guéménée, né à Bailleul (Nord), le douse mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, cartonnier, fils de Emile Elie ENGLOO, et de Octavie Stéphenie DUPREZ, époux décédés : divoreé en premières noges de Marie Louise MLAMEY : époux en secondes nooss de Lucionne Jeanne PORCHERON. - Dressé le nouf mars mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-cinq ans, empleyé, 83 Boulevard da 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-huit, quatorae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ laway PARIS - Le treise mars mil neuf cont quarante-huit, une heure trente, est décédé, 83 Bouls- He vard de 1 *Hôpital, Gabrielle 8 rue de Rivoli, née à Besulieu les Loches (Indre- et-Loire), le vingt-nouf juillet mil huit cont soixante-quinze, sans profession, fille de Frangois Joseph CHARDRON, décédé, et de Louise MERY, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Beaulieu les Loches. - Célibataire. - Dressé le quaterse mars mil nouf cont quarante-huit, quatorae houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sinq ans, amployé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lea- ture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troisiène aprondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transorit le deux avril mil nouf cont quarants-huit, quatorse houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. hunly PARIS (xx). - Le quinse nars mil neuf cent quarants-huit, seize heures dix, ast décédée, rue de la 4. Chine 4, Madeleine Jeanne BALLAND. domicilié à Paris, 27 rue de la Cerissie, née à Orléans (Leirst) le vingt-huit décembre mil neuf cent cinq, caissière, fille de Louis Jean Baptiste BALLAND. et da Mario Joséphine VATAN, son épouse, décédée ( le pere sans profession, domicilié à Bué (Cher) : épour se de Camille Pierre FEBVRE, - Dressé le seize mars mil neuf gent quarante-huit, quatorae houres . quarants, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturo faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Gusrre, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - . Transcrit le doux avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huvely ROMAINVILLE (Seine). - Le vingt-six mars mil nouf cent quarants-huit, sept heures trente, est décé- 45 dée au domicile de son fils, 22 avenue Berlios, Léonie Ernestine RODSSELLE, demisiliée à Paris, 9 rus Simon le Franc. née à Paris (XII%), le huit mars mil huit sent soizante-dix, sans profession, fille de Charles Amand ROUSSELLE, et de Joséphine Amélie Zafro DUPUIS, époux décédés : veuve de Paul Emile RANÇON. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de Paul Charles RANÇON, querante-trois ans, commergant, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Marie KERAUTRET, Maire de Romainville, Conseiller Général de la Seine.- (Suivent les signa- tures). - Transorit le deux awril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Awenty CLICHY (Seine). - Le huit mars mil nouf cont quarante-huit, seixe heures quarante, est décédé, rue 45 Beaujon, Antoins GACHET, soixante-quatre ans, plongeur, demicilié à Paris, 43 rue Sainte-Croix de la Bretennerie, né à La Rochette (Savoie), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-trois fils de, at de . (sans renseignemente). - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le nouf mara mil nouf cont quarants-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Emile BARBEREAU, qua- rante-deux ans, employé d'administration, domicilié à Clichy, rue Besujon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy, Officier de l'état sivil par dé- légation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux avril mil neut cent quarants-huit, quator- ze heures quarente, par Nous, Jean WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la dédaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. thenty PARIS (XIII° - Le huit mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux heures quarents-cinq, est dé- HS cédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Vieter Léon ENGLOO, domicilié à Paris, 4 Impasse Guéménée, né à Bailleul (Nord), le douse mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, cartonnier, fils de Emile Elie ENGLOO, et de Octavie Stéphenie DUPREZ, époux décédés : divoreé en premières noges de Marie Louise MLAMEY : époux en secondes nooss de Lucionne Jeanne PORCHERON. - Dressé le nouf mars mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trents-cinq ans, empleyé, 83 Boulevard da 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisióne arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux avril mil neuf cent quarante-huit, quatorae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ laway PARIS - Le treise mars mil neuf cont quarante-huit, une heure trente, est décédé, 83 Bouls- He vard de 1 *Hôpital, Gabrielle 8 rue de Rivoli, née à Besulieu les Loches (Indre- et-Loire), le vingt-nouf juillet mil huit cont soixante-quinze, sans profession, fille de Frangois Joseph CHARDRON, décédé, et de Louise MERY, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Beaulieu les Loches. - Célibataire. - Dressé le quaterse mars mil nouf cont quarante-huit, quatorae houres dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-sinq ans, amployé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lea- ture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troisiène aprondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transorit le deux avril mil nouf cont quarants-huit, quatorse houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. hunly PARIS (xx). - Le quinse nars mil neuf cent quarants-huit, seize heures dix, ast décédée, rue de la 4. Chine 4, Madeleine Jeanne BALLAND. domicilié à Paris, 27 rue de la Cerissie, née à Orléans (Leirst) le vingt-huit décembre mil neuf cent cinq, caissière, fille de Louis Jean Baptiste BALLAND. et da Mario Joséphine VATAN, son épouse, décédée ( le pere sans profession, domicilié à Bué (Cher) : épour se de Camille Pierre FEBVRE, - Dressé le seize mars mil neuf gent quarante-huit, quatorae houres . quarants, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturo faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Gusrre, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - . Transcrit le doux avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huvely ROMAINVILLE (Seine). - Le vingt-six mars mil nouf cent quarants-huit, sept heures trente, est décé- 45 dée au domicile de son fils, 22 avenue Berlios, Léonie Ernestine RODSSELLE, demisiliée à Paris, 9 rus Simon le Franc. née à Paris (XII%), le huit mars mil huit sent soizante-dix, sans profession, fille de Charles Amand ROUSSELLE, et de Joséphine Amélie Zafro DUPUIS, époux décédés : veuve de Paul Emile RANÇON. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de Paul Charles RANÇON, querante-trois ans, commergant, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Marie KERAUTRET, Maire de Romainville, Conseiller Général de la Seine.- (Suivent les signa- tures). - Transorit le deux awril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, par Nous , Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Awenty CLICHY (Seine). - Le huit mars mil nouf cont quarante-huit, seixe heures quarante, est décédé, rue 45 Beaujon, Antoins GACHET, soixante-quatre ans, plongeur, demicilié à Paris, 43 rue Sainte-Croix de la Bretennerie, né à La Rochette (Savoie), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-trois fils de, at de . (sans renseignemente). - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le nouf mara mil nouf cont quarants-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Emile BARBEREAU, qua- rante-deux ans, employé d'administration, domicilié à Clichy, rue Besujon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de Clichy, Officier de l'état sivil par dé- légation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux avril mil neut cent quarants-huit, quator- ze heures quarente, par Nous, Jean WOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la dédaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. thenty 