MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - L'an mil nouf cont querante-doux, en no- 5 vembre, est décédé 1 Auschwits (Polegne) PROBSTEIN Saaja, né le vingt-trois soût mil huit cent que- tre-vingt-oustorso, à Premjel (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 4 rue des Ecouf- fes, fils de PROBSTEIN Abrah sm David, et de ROTHENBERG Perla, décédée : époux de KLAJNER Hinda Baj- II Morl de lo la, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Mimistère des Ancions Com- (Arret battants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept avril mil nouf sent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordennance n' $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treise avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bandy Le treize avril mil nsuf cont quarents-huit, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Janine Anno Marie MIJOINT, nés à Paris (IV9, le dix avril mil nouf cont quarante-huit, fille de Yvonne MIJOINT, domestique, domiciliée avenue Hoche 19. - Dressé le treise avril mil nouf cent qua- rante-huit, quatorze houres trente, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièze arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Fonnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sawnyk sox Le troize avril mil neuf cont quarante-huit, six houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 51 René Frédéric CLÉRISSE, né à Gaillon (Eure), le vingt-deux décembre mil huit cent qustre-vingt-qua- trs, comptable, demicilié rue Sivel 6, fils de Emile Désiré CLÉRISSE, décédé, et de Anglie Eugénie GORGEDOUX. se veuve, sans profession, domiciliée à Evreux (Eure), 43 rue Villaine. - Divorcé de Ma- rie NOBLET. - Dressé le treize awril mil nouf cent quarante-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avea Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de is Légion a Honneur, décoré de la Méddille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Geeeps lenacly Le traise avril mil neuf cent quarante-huit, quatorie heures, est décédée, en son demicile, rue 51 Rambuteau 13, Antoinette Charlotts Félicie DRAGONETTI, née à Marseille le . vingt-oing janvier mil nouf gent dix-sept, sans profession, fille de Stefano Luigi DRAGONETTI, dé- cédé, et da Pauline Marie CLÉMENT, se vouve, fleuriste, domiciliée rue Rambutesu 13. - Célibataire. - Dressé le quatorãe avril mil neuf asnt quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Léon * TRANSBERGER, employé, cinquente-deux ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise. / 47 luveny Le treime avril mil nouf gent quarants-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 51 Alter SCELAPRIGOVA, né i Paris (IV ) le sinq avril mil neuf cont quarante-huit, fils de Irène . SCHLAFRIGOVA, mécanicionse, demiciliée rue de Charonna 166, - Dressé le quatorse avril mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frençaise./. days langay MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - L'an mil nouf cont querante-doux, en no- 5 vembre, est décédé 1 Auschwits (Polegne) PROBSTEIN Saaja, né le vingt-trois soût mil huit cent que- tre-vingt-oustorso, à Premjel (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 4 rue des Ecouf- fes, fils de PROBSTEIN Abrah sm David, et de ROTHENBERG Perla, décédée : époux de KLAJNER Hinda Baj- II Morl de lo la, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Mimistère des Ancions Com- (Arret battants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept avril mil nouf sent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordennance n' $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treise avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bandy Le treize avril mil nsuf cont quarents-huit, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Janine Anno Marie MIJOINT, nés à Paris (IV9, le dix avril mil nouf cont quarante-huit, fille de Yvonne MIJOINT, domestique, domiciliée avenue Hoche 19. - Dressé le treise avril mil nouf cent qua- rante-huit, quatorze houres trente, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièze arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Fonnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sawnyk sox Le troize avril mil neuf cont quarante-huit, six houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 51 René Frédéric CLÉRISSE, né à Gaillon (Eure), le vingt-deux décembre mil huit cent qustre-vingt-qua- trs, comptable, demicilié rue Sivel 6, fils de Emile Désiré CLÉRISSE, décédé, et de Anglie Eugénie GORGEDOUX. se veuve, sans profession, domiciliée à Evreux (Eure), 43 rue Villaine. - Divorcé de Ma- rie NOBLET. - Dressé le treize awril mil nouf cent quarante-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avea Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de is Légion a Honneur, décoré de la Méddille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Geeeps lenacly Le traise avril mil neuf cent quarante-huit, quatorie heures, est décédée, en son demicile, rue 51 Rambuteau 13, Antoinette Charlotts Félicie DRAGONETTI, née à Marseille le . vingt-oing janvier mil nouf gent dix-sept, sans profession, fille de Stefano Luigi DRAGONETTI, dé- cédé, et da Pauline Marie CLÉMENT, se vouve, fleuriste, domiciliée rue Rambutesu 13. - Célibataire. - Dressé le quatorãe avril mil neuf asnt quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Léon * TRANSBERGER, employé, cinquente-deux ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise. / 47 luveny Le treime avril mil nouf gent quarants-huit, dix-huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 51 Alter SCELAPRIGOVA, né i Paris (IV ) le sinq avril mil neuf cont quarante-huit, fils de Irène . SCHLAFRIGOVA, mécanicionse, demiciliée rue de Charonna 166, - Dressé le quatorse avril mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frençaise./. days langay 