MIN1 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarsnts-qustre, en eind février, est décédé MORT POUR LA FRANCE i Auschwits (Pologns) LICHT née ROZEN Chary, shapeliè- cent re, née le quinze juillet mil huit cont qustre-vingt-dix-sept, à Minsk (Polegne) domiciliée en Mart dernier lieu a Paris (IV) . 16-18 rue Le Regrattior, fille de RO2EN Housch Chany, commergent, st a te de MIT2NA Pais, son épouse : épouse de LICHT Jacob, teilleur. - Le présent acte a été dressé par Guei Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Amcions Combattents st Victimos de Guerre, à Paris, 1°01 le vingt avril mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions da l'ordonnance n° 452. sur 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présenté os mône jour. - heus (Suit la signature), - Transcrit le vingt-nouf avril mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, Honr par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - Fraz nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro at de la Médaille de 1a Résistance Le Frangaise./. humey Vic Le vingt-nouf avril mil neuf gent quarante-huit, quinse heures trents, est décédé, 1 Place du Par- neu vis, Mathurin Marie LE ROUX, né à Theix (hiorbihan), le treize décembre mil huit gent scixante-huit, épo sans profession, domicilié à Noyale (Morbihan), fils de Mathurin LE ROUX, et de Leuise GOUSSET, to- époux décédés.- Veuf en premières noess de Marie Constance LE BIHAN. - Veuf en segondes noges de qui Marie Louise Jeanne ROCHER. - Dressé le trente avril mil neuf cont quarants-huit, douze heures,sur val la déclaration de Roné TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a dai signé SV00 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- Le tense Française./. Au dayweys do truely ba Le trente avril mil nouf cont quarante-huit,onse houres,est accouchée 3 rus du Temple, d'un enfant ti présentement sans vie Simone Marie HALLOY,sténo-dactylographe.née : Paris (XII°) le huit mars mil No neuf cent sept, domiciliée rue du Temple 21, - Dressé le premier mai - mil neuf cont quarante-huit, dix heures trente,sur la déclaration de Marie HALLOY nés GRENOUILLET, soixante ans, journalière, 21 cc rue du Temple, ayant assisté a l'accouchement, mère de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, dela Croix, de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise. Le Madame Halley Mare Nei Genewillet Bou levely hui Le trente avril mil neuf cent quarants-huit, onas hsures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, BLA Marie Claude Françoise Lyne TREMAUD, née à Paris (IV , le deux avril mil neuf cent quarante-huit, con fille de Frangois Georgas Marcel TREMAUD, ajusteur, et de Christiane Marie CALVEZ, sep sténo-dactylographe, son épouse, domiciliés rus Sedaine 78. - Dressé le premier mai mil nouf cent res quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, trente-huit ans, 1 Che Méd Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently Le trente avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- Le rie Joseph GALLET, née s Roubaix (Nord), le vingt octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans du profession, domiciliée Boulevard Saint Martin 13, fille de Frangois GALLET, et de Eugénie BODUMONT, por époux décédés. - Epouse de Jsan Silvain MAUREL. - Drossé le premier mai mil neuf cent quarante-huit, MON dix hourss sinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place de Parvis, que qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Che- Ple valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- ner daille de la Résistance Frangaise./ Gue haviely MIN1 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarsnts-qustre, en eind février, est décédé MORT POUR LA FRANCE i Auschwits (Pologns) LICHT née ROZEN Chary, shapeliè- cent re, née le quinze juillet mil huit cont qustre-vingt-dix-sept, à Minsk (Polegne) domiciliée en Mart dernier lieu a Paris (IV) . 16-18 rue Le Regrattior, fille de RO2EN Housch Chany, commergent, st a te de MIT2NA Pais, son épouse : épouse de LICHT Jacob, teilleur. - Le présent acte a été dressé par Guei Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Amcions Combattents st Victimos de Guerre, à Paris, 1°01 le vingt avril mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions da l'ordonnance n° 452. sur 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous & été présenté os mône jour. - heus (Suit la signature), - Transcrit le vingt-nouf avril mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, Honr par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - Fraz nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro at de la Médaille de 1a Résistance Le Frangaise./. humey Vic Le vingt-nouf avril mil neuf gent quarante-huit, quinse heures trents, est décédé, 1 Place du Par- neu vis, Mathurin Marie LE ROUX, né à Theix (hiorbihan), le treize décembre mil huit gent scixante-huit, épo sans profession, domicilié à Noyale (Morbihan), fils de Mathurin LE ROUX, et de Leuise GOUSSET, to- époux décédés.- Veuf en premières noess de Marie Constance LE BIHAN. - Veuf en segondes noges de qui Marie Louise Jeanne ROCHER. - Dressé le trente avril mil neuf cont quarants-huit, douze heures,sur val la déclaration de Roné TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a dai signé SV00 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- Le tense Française./. Au dayweys do truely ba Le trente avril mil nouf cont quarante-huit,onse houres,est accouchée 3 rus du Temple, d'un enfant ti présentement sans vie Simone Marie HALLOY,sténo-dactylographe.née : Paris (XII°) le huit mars mil No neuf cent sept, domiciliée rue du Temple 21, - Dressé le premier mai - mil neuf cont quarante-huit, dix heures trente,sur la déclaration de Marie HALLOY nés GRENOUILLET, soixante ans, journalière, 21 cc rue du Temple, ayant assisté a l'accouchement, mère de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, dela Croix, de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise. Le Madame Halley Mare Nei Genewillet Bou levely hui Le trente avril mil neuf cent quarants-huit, onas hsures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, BLA Marie Claude Françoise Lyne TREMAUD, née à Paris (IV , le deux avril mil neuf cent quarante-huit, con fille de Frangois Georgas Marcel TREMAUD, ajusteur, et de Christiane Marie CALVEZ, sep sténo-dactylographe, son épouse, domiciliés rus Sedaine 78. - Dressé le premier mai mil nouf cent res quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, trente-huit ans, 1 Che Méd Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently Le trente avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- Le rie Joseph GALLET, née s Roubaix (Nord), le vingt octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans du profession, domiciliée Boulevard Saint Martin 13, fille de Frangois GALLET, et de Eugénie BODUMONT, por époux décédés. - Epouse de Jsan Silvain MAUREL. - Drossé le premier mai mil neuf cent quarante-huit, MON dix hourss sinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place de Parvis, que qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Che- Ple valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- ner daille de la Résistance Frangaise./ Gue haviely 