436 Vu la grosss a Nous remise le trents-un mars mil nouf cont quarente-huit, Nous transerivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de Senlis (oise), le qua- torme mai mil nouf cent quarants-sept. - PAR CES MOTIFS Le Tribunal. Vu les articles 89 à 92 du Code Civil. - Déclare constant le décès survenu à Creil, le dix mai mil neuf cont quarante-quatre de SELVI née REPETTO Ammunnista, née s (Italie) le vingt-nouf awril mil huit cent quatro vingt-dix-huit, fille de Stéfano REPETTO et de Santiéro Catherine, demourent à Paris (IV*) 9 Place du Marché Sainte Catherine, victime des événements de guorro. - Dit que le dispositif du présent ju- gament sera transcrit sur les registres de l'état civil du quatriène arrendissement de Paris, lieu o du dernier domicile de la défunte. - Que la mention du jugement et de sa transoription sera faite one marge du registre des déeds de 1a commune de Creil à la date du déeds et que mention sommaire du ju gement figurera à la suite de la table annuelle des registres de la communs de Creil pour mil nouf cent quarante-qustre, s'ily a lieu, à la suite de la table dégennale. - (Suivent les signs tures). - Transerit le trentseun mars mil nour asnt quarente-huit, douse heures trente, par Nous . Joan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gustre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ breenly 437 Le trente mars mil nouf cont quarante-huit, douze heurss quinne, est décédé, 1 Place du Parvis Louis René Frangois OOIN, né à Dut-sur-Auron (Cher), le vingt-oinq septembre. mil huit cent quatre- vingt-quatre, employé, domicilié rue Grensta 73, fils de Pierre Hippolyte COIN, décédé, et de Ma- rie COURROUX, sa veuva, sans profession, domiciliée à Dun-sur-Auron (Cher). - Veuf de Jeanne . . RAYMOND. - Dressé le trents=un mars mil neuf gent quarante-huit, douze houres quarante, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, daunys thently 438 Le trente mars mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente, est décédé. 1 Place du Parvis, Alphonse BUOB, né : Balzenheim (Haut-Rhin), le trente mai mil huit cent soixants-nouf, sans pro- fession, domicilié rue Thérèse 10, fils de père st mère dont les nons ne sont pas connus du décla- rant. - Veuf de Louise SAMER. - Dressé le trente-un mars mil nouf cont quarante-huit, douze houres cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ therey kumps 439 Le trente mars all neuf cent quarents-huit, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, % Eugène Louis BRUNET, né à Boulogie-sur-Mer (Pas-de-Calais), le dix-nouf aout mil neuf cent quatre, traceur, domicilié à (Seine-st-Marno), avenue Aristide Briand 112, fils de Eugone Louis BRUNET, et de Antoinette Joséphine Charlotte TRAHON, époux décédés. - Divorcé en pre- mières noses de Marie Margusrite DELPIERRE, - Epoux en secondes noses de Paulino BELLIER, - Dressé le trents-un mars mil nouf cent quarants-huit, treize heurss, sur la déolaration de René TUNY, ame ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dauys beventy 440 Le trente mars mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf heures quinae, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna DEKETELAERE, née à Saint Josse (Belgique), 1e vingt-un novembre mil huit cent soixante-quator= se, sans profession, domiciliée rue Brantône 13, fille de Laurent DEKETELAERE, et de Pauline . . DELIÈVRE, époux décédés. - Veuve de Alexendre CHICOT. - Dressé le trents-un mars mil nouf cent qua- rante-huit, treise heures dix, sur la déclaration de René TUNY, seployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dauning humly 436 Vu la grosss a Nous remise le trents-un mars mil nouf cont quarente-huit, Nous transerivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de Senlis (oise), le qua- torme mai mil nouf cent quarants-sept. - PAR CES MOTIFS Le Tribunal. Vu les articles 89 à 92 du Code Civil. - Déclare constant le décès survenu à Creil, le dix mai mil neuf cont quarante-quatre de SELVI née REPETTO Ammunnista, née s (Italie) le vingt-nouf awril mil huit cent quatro vingt-dix-huit, fille de Stéfano REPETTO et de Santiéro Catherine, demourent à Paris (IV*) 9 Place du Marché Sainte Catherine, victime des événements de guorro. - Dit que le dispositif du présent ju- gament sera transcrit sur les registres de l'état civil du quatriène arrendissement de Paris, lieu o du dernier domicile de la défunte. - Que la mention du jugement et de sa transoription sera faite one marge du registre des déeds de 1a commune de Creil à la date du déeds et que mention sommaire du ju gement figurera à la suite de la table annuelle des registres de la communs de Creil pour mil nouf cent quarante-qustre, s'ily a lieu, à la suite de la table dégennale. - (Suivent les signs tures). - Transerit le trentseun mars mil nour asnt quarente-huit, douse heures trente, par Nous . Joan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gustre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ breenly 437 Le trente mars mil nouf cont quarante-huit, douze heurss quinne, est décédé, 1 Place du Parvis Louis René Frangois OOIN, né à Dut-sur-Auron (Cher), le vingt-oinq septembre. mil huit cent quatre- vingt-quatre, employé, domicilié rue Grensta 73, fils de Pierre Hippolyte COIN, décédé, et de Ma- rie COURROUX, sa veuva, sans profession, domiciliée à Dun-sur-Auron (Cher). - Veuf de Jeanne . . RAYMOND. - Dressé le trents=un mars mil neuf gent quarante-huit, douze houres quarante, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, daunys thently 438 Le trente mars mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente, est décédé. 1 Place du Parvis, Alphonse BUOB, né : Balzenheim (Haut-Rhin), le trente mai mil huit cent soixants-nouf, sans pro- fession, domicilié rue Thérèse 10, fils de père st mère dont les nons ne sont pas connus du décla- rant. - Veuf de Louise SAMER. - Dressé le trente-un mars mil nouf cont quarante-huit, douze houres cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, leg- ture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ therey kumps 439 Le trente mars all neuf cent quarents-huit, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, % Eugène Louis BRUNET, né à Boulogie-sur-Mer (Pas-de-Calais), le dix-nouf aout mil neuf cent quatre, traceur, domicilié à (Seine-st-Marno), avenue Aristide Briand 112, fils de Eugone Louis BRUNET, et de Antoinette Joséphine Charlotte TRAHON, époux décédés. - Divorcé en pre- mières noses de Marie Margusrite DELPIERRE, - Epoux en secondes noses de Paulino BELLIER, - Dressé le trents-un mars mil nouf cent quarants-huit, treize heurss, sur la déolaration de René TUNY, ame ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dauys beventy 440 Le trente mars mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf heures quinae, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna DEKETELAERE, née à Saint Josse (Belgique), 1e vingt-un novembre mil huit cent soixante-quator= se, sans profession, domiciliée rue Brantône 13, fille de Laurent DEKETELAERE, et de Pauline . . DELIÈVRE, époux décédés. - Veuve de Alexendre CHICOT. - Dressé le trents-un mars mil nouf cent qua- rante-huit, treise heures dix, sur la déclaration de René TUNY, seployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dauning humly 