Noin 96 MINISTERS DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quaranto-trois, le * quatorze février, est décédé à Auschwits (Pologne) ZANDBERG Abraham, né le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-qustre, a Lenexica (Pologne) demicilié en dernier lieu i Paris (IV 22 rue des Ecouffes, fils de ZANDBERG Sender, et de ROSENVASSER Ryfka, - Epoux de KLIGMANN Charia, - La présent dw acte a été dressé par Nous, officier de i°Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victi- mes de Guerrs, : Paris, le huit mai mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 452,561 du 30 ostobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 aême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-sept mai mil nouf cont quarante-huit, nouf hou= res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely 7 Le vingt-sept mai ail nouf cent quarants-huit, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Danielle Lucionne EUDO, née à Paris (IV 9, le quaterae avril mil nouf cent quarante-sept, fille de Cisèle Mario Josèphe EUDO, infirmière, domiciliée Place du Parvis Notre Dame 1, - Dressé le vingt - sept mai mil nouf cent quarants-huit, douss houres. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. funuly 1 dawys 8 Le vingt-sept mai mil nouf gent quarante-huit, doux houres. est décédé, 1 Plage du Parvis, Ahmed * MA20U2, né is Querjour (Constantine), le premier juin mil neuf gent quinse, magon, demicilié Passage Julien Lacroix 14, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent, - Célibataire. - Dressé le vingt-sept nai mil neuf cent quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- nt re du quatrième aprondissement de Paris, Chovalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Mi- n- litairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Saway livery 99 Le vingt-sspt mai mil nouf gent quarante-huit, trois houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis a Pierro Marie PRIGENT. né à Callas (côtes-du-Nord), le nour avril mil huit cent qustre-vingt-quinso, retraité de la Société du Gas de Paris, domicilié rue des Pécheurs 1, à Garges les Gonease (Seine- et-oise), fils de Maurico PRIGENT, et de Jeame Marie ROPARS, époux décédés. - Epoux de Mario Anne GUÊNÉGOU. - Dressé le vingt-sopt mai mil nour cont quarante-huit, quaterze houres. sur la déclara - tion de René TOWY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis. qui, lecture faite. a signé avea . Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arreadissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- soré de la Médaille Militaire de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Causes Maly 0 GARCHES, - - Le seizo mai mil nour cont quarante-huit, vingt-doux houres quarante - sing, est décédée, Boulevard Reymond Poincaré 108, Anna FAUCONTET, sans profession, demiciliée à Pa- ris (IV 9, rue du Roi de Sicile 14, née : Chaussenans (Jura), le deux février mil huit cont soizan- te-seise, fille de Edouard FAUCONNET, ot de Thais MIDOL, dégédés : vouve de Joseph MOSCOVICI. - Dres- sé lo dix-huit mai mil nouf cent quarante-huit, dix-segt heures trente, sur la déclaration de André Pierre Frangois PRUVOST, tronte-ginq ans, agent des Services Rospitaliers, à Garches, Granda Rue 211e qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerrold-18 et 39-40, Officier de la Légion d Honnour, Maire de Garches (Seine-ot-oise), - Transcrit le vingt-sopt mai mil nouf gent quarante-huit, quinse houres, par lous, dean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lurely Noin 96 MINISTERS DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quaranto-trois, le * quatorze février, est décédé à Auschwits (Pologne) ZANDBERG Abraham, né le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-qustre, a Lenexica (Pologne) demicilié en dernier lieu i Paris (IV 22 rue des Ecouffes, fils de ZANDBERG Sender, et de ROSENVASSER Ryfka, - Epoux de KLIGMANN Charia, - La présent dw acte a été dressé par Nous, officier de i°Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victi- mes de Guerrs, : Paris, le huit mai mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 452,561 du 30 ostobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 aême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-sept mai mil nouf cont quarante-huit, nouf hou= res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely 7 Le vingt-sept mai ail nouf cent quarants-huit, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Danielle Lucionne EUDO, née à Paris (IV 9, le quaterae avril mil nouf cent quarante-sept, fille de Cisèle Mario Josèphe EUDO, infirmière, domiciliée Place du Parvis Notre Dame 1, - Dressé le vingt - sept mai mil nouf cent quarants-huit, douss houres. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. funuly 1 dawys 8 Le vingt-sept mai mil nouf gent quarante-huit, doux houres. est décédé, 1 Plage du Parvis, Ahmed * MA20U2, né is Querjour (Constantine), le premier juin mil neuf gent quinse, magon, demicilié Passage Julien Lacroix 14, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent, - Célibataire. - Dressé le vingt-sept nai mil neuf cent quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- nt re du quatrième aprondissement de Paris, Chovalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Mi- n- litairs, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Saway livery 99 Le vingt-sspt mai mil nouf gent quarante-huit, trois houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis a Pierro Marie PRIGENT. né à Callas (côtes-du-Nord), le nour avril mil huit cent qustre-vingt-quinso, retraité de la Société du Gas de Paris, domicilié rue des Pécheurs 1, à Garges les Gonease (Seine- et-oise), fils de Maurico PRIGENT, et de Jeame Marie ROPARS, époux décédés. - Epoux de Mario Anne GUÊNÉGOU. - Dressé le vingt-sopt mai mil nour cont quarante-huit, quaterze houres. sur la déclara - tion de René TOWY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis. qui, lecture faite. a signé avea . Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arreadissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- soré de la Médaille Militaire de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Causes Maly 0 GARCHES, - - Le seizo mai mil nour cont quarante-huit, vingt-doux houres quarante - sing, est décédée, Boulevard Reymond Poincaré 108, Anna FAUCONTET, sans profession, demiciliée à Pa- ris (IV 9, rue du Roi de Sicile 14, née : Chaussenans (Jura), le deux février mil huit cont soizan- te-seise, fille de Edouard FAUCONNET, ot de Thais MIDOL, dégédés : vouve de Joseph MOSCOVICI. - Dres- sé lo dix-huit mai mil nouf cent quarante-huit, dix-segt heures trente, sur la déclaration de André Pierre Frangois PRUVOST, tronte-ginq ans, agent des Services Rospitaliers, à Garches, Granda Rue 211e qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerrold-18 et 39-40, Officier de la Légion d Honnour, Maire de Garches (Seine-ot-oise), - Transcrit le vingt-sopt mai mil nouf gent quarante-huit, quinse houres, par lous, dean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lurely 