Cent-cing MINISTERE des ANCIENS COMBAPTANTS et VICTIMES de GUERRE.- mil neuf quarante-trois, le sept marsa est décédé à Lublin-Maldaneek (Pologus) WAKERMAN Zelma, né le quinze mars mil huit sent soi - c zante-douze à Slasvatyess (Pologne), domicilié en degnier lieu à Paris (IV°) 14, rue dus due fils de WAKERMAN Jachlen et de Chaya. Epoux de KOL/CON Khala. Le présent sete a é dressé par Nous, icipa Officior de 1 Civil au Ministero des anciens combattants et vietimes de guerre, à Paris, le re, sept aous mil neuf aent quarante-huit, aux dispositions de 1 ordonnanse n° 452561, du rt. 30 cotobre 1945, (art.3) insérée au Journal officiel du 31 1945, sur la base des éléments d' gue information figurant au dossior du de eujus, qui nous a été rpésent os nôme jour. (Suivent les nicipa) guatures). TRANSCRIT le vingl-Grois soût mil neuf quarante-huit, treize heures trente, par Nous ire. Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré to la Mé- daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réeistance frangaise./. lunuly L Le vingt-deux août mil nouf cont quarante-huit, dix houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Marthe Mario Anglie LAUBOEUF, née à Dijon (côte-d' °Or), le sept avril mil huit gent quatre-vingt-soi- ao, commorgante, domiciliée rue Clairaut 18, fille de Jean LAUBOEUF, et de Anteinette GUEPET, époux décédés, - Epouse de Issac COHEN. - Drossé le vingt-trois aout mil nouf cont quarants-huit, quinze hou- res, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, tronts-nouf ana, employé. 1 Plage du Parvis, qui, lee- sure faite, a signé aveo Nous Jean MOULY, Mairs du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. loully 38 Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-huit, ange houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Marie TARDY, né is Paris quatoraidme arrendissement, 19 vingt-six Octobre mil huit *** cont soixante-dix-meuf, Clere de Notairs, demicilié rue Simon le Frano 11, fils de Antoine Augustin TARDY et de Delphine SOURRIBES époux décédés. - Epoux de Cécile Stéphanie DURET. - Dressé le vingt, - cinq août mil nouf cont quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, **** trente-nouf 808, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la @@@@@@@ Médaille MIlitairo, de la Croix de Guorr@ et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ humly taling 9 Le vingt-trois août mil nouf sent quarante-huit, onze houres vingt-oing, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise HUYGHE, née : Paris onzióno arrondissement, le vingt-six janvier mil huit cant conciorge, domiciliée rue Taquetonne 11, fille de Gilles HUYGEE et de ****** Cathsrine KEMPENERS époux décédés. - Vouve de Eugone WALLA, - Dressé 10 vingt=cinq soût mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur 1a déclaration de Lucien GOILOINSAU, trente-nouf ans, employé 0 1 Place du Parvis, quillesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatriène arrondis= sement de Paris, Chavalier de 1a Légion d'Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guarre et de la Médallle de la Résistance Prangaise./. surinally ?o Le aoûs mil neuf cont quarante-huit, dix-supt heures einq, est déaédé 1, Plass du Parvis, Camille Prangois LALIGANT, né à Messery (côte d'Or) le einq juillet mil huit dent quatzo - vingl-deux, marchand des quatre saisons, domisilié à Paris, 45, rue de Belleville, fils de Gabriel * LALIGANT et de Angélique Léonie CHAUVBLOT, époux décédés. - Divoreé de (sans renseiguemente sonnus du déclarant) .- Dresté le vingt août mil neuf sent quarante-huis, quatorze heurus, sur la déolaration de Lusien GUILOINRAU, employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Juan MOULY, Maire du quatrième aprondissument de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerro de la Médaille de la Résistance française./. PHy luway Cent-cing MINISTERE des ANCIENS COMBAPTANTS et VICTIMES de GUERRE.- mil neuf quarante-trois, le sept marsa est décédé à Lublin-Maldaneek (Pologus) WAKERMAN Zelma, né le quinze mars mil huit sent soi - c zante-douze à Slasvatyess (Pologne), domicilié en degnier lieu à Paris (IV°) 14, rue dus due fils de WAKERMAN Jachlen et de Chaya. Epoux de KOL/CON Khala. Le présent sete a é dressé par Nous, icipa Officior de 1 Civil au Ministero des anciens combattants et vietimes de guerre, à Paris, le re, sept aous mil neuf aent quarante-huit, aux dispositions de 1 ordonnanse n° 452561, du rt. 30 cotobre 1945, (art.3) insérée au Journal officiel du 31 1945, sur la base des éléments d' gue information figurant au dossior du de eujus, qui nous a été rpésent os nôme jour. (Suivent les nicipa) guatures). TRANSCRIT le vingl-Grois soût mil neuf quarante-huit, treize heures trente, par Nous ire. Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemeut de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré to la Mé- daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réeistance frangaise./. lunuly L Le vingt-deux août mil nouf cont quarante-huit, dix houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Marthe Mario Anglie LAUBOEUF, née à Dijon (côte-d' °Or), le sept avril mil huit gent quatre-vingt-soi- ao, commorgante, domiciliée rue Clairaut 18, fille de Jean LAUBOEUF, et de Anteinette GUEPET, époux décédés, - Epouse de Issac COHEN. - Drossé le vingt-trois aout mil nouf cont quarants-huit, quinze hou- res, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, tronts-nouf ana, employé. 1 Plage du Parvis, qui, lee- sure faite, a signé aveo Nous Jean MOULY, Mairs du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. loully 38 Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-huit, ange houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Marie TARDY, né is Paris quatoraidme arrendissement, 19 vingt-six Octobre mil huit *** cont soixante-dix-meuf, Clere de Notairs, demicilié rue Simon le Frano 11, fils de Antoine Augustin TARDY et de Delphine SOURRIBES époux décédés. - Epoux de Cécile Stéphanie DURET. - Dressé le vingt, - cinq août mil nouf cont quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, **** trente-nouf 808, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la @@@@@@@ Médaille MIlitairo, de la Croix de Guorr@ et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ humly taling 9 Le vingt-trois août mil nouf sent quarante-huit, onze houres vingt-oing, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise HUYGHE, née : Paris onzióno arrondissement, le vingt-six janvier mil huit cant conciorge, domiciliée rue Taquetonne 11, fille de Gilles HUYGEE et de ****** Cathsrine KEMPENERS époux décédés. - Vouve de Eugone WALLA, - Dressé 10 vingt=cinq soût mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur 1a déclaration de Lucien GOILOINSAU, trente-nouf ans, employé 0 1 Place du Parvis, quillesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatriène arrondis= sement de Paris, Chavalier de 1a Légion d'Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guarre et de la Médallle de la Résistance Prangaise./. surinally ?o Le aoûs mil neuf cont quarante-huit, dix-supt heures einq, est déaédé 1, Plass du Parvis, Camille Prangois LALIGANT, né à Messery (côte d'Or) le einq juillet mil huit dent quatzo - vingl-deux, marchand des quatre saisons, domisilié à Paris, 45, rue de Belleville, fils de Gabriel * LALIGANT et de Angélique Léonie CHAUVBLOT, époux décédés. - Divoreé de (sans renseiguemente sonnus du déclarant) .- Dresté le vingt août mil neuf sent quarante-huis, quatorze heurus, sur la déolaration de Lusien GUILOINRAU, employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Juan MOULY, Maire du quatrième aprondissument de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerro de la Médaille de la Résistance française./. PHy luway 