Vu ls signification à Nous faite le quatorse juin mil nouf cont quarante-huits de la grosse d 'un juge- ment rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le trente avril mil nouf cent qua - rente-huit, Nous transerivons ic1 lo dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclero que le dig-nouf juillet quarants-doux, est décédé à Drancy (Seins) Moses Isasc mil nouf cant MOGILEVSKY, demicilié : Paris (IV ) rue Besutreillis 18, né à Krukow (Russie), le sept décembre mil nouf cont, et de son : fils de Evel Abram MOGILEVSKY, Chaia, épouse époux de Sephie CHECALO. - Dit que lo présent Jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus nosmé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatriène arrondissement da Paris. - Dit qu 'en ce qui conoorne les mentions, l'officior de 1 *Etat Civil qui epérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (s° alinés) du Cede civil. - (Suivent les signa- tures). - Transorit le quatorae juin mil nouf cont quarante-huit, seise heures, par Nous, Joan MOULY , Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. lannably Le quaterne juin mil nouf cont quarants-huit, séro hours quinse, est accoushée d 'un enfent présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Ginstte MERLIN, née le six mars mil nouf cent vingt-six, à Vitxy-sur-Seine (Seine), comptable. domiciliée rue Saint Martin 133. - Dressé le quinse juin mil nouf cent quarents-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, ayant assis- té à l'accoushement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chovalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Hawny sewerly Le quatorae juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Geor- gatte DONOP, née à Asnières (seine) , le diz-sspt mars mil huit aent qustre-vingt-neuf, secrétaire, do- miciliée rue de Rivoli 51, fille de Louis DONOP, at de Blanche BRIDELANCE, époux décédés. - Célibatai- re. - Drossé le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, troize heures, sur la déclaration de Roné TUNY employé, trento-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lannally Le quinse juin mil neuf cont quarants-huit, sinq houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne José- phine Adble GORIAU, née à Saint Jouan-les-Guerêts (Ille-et-Vilaine) le vingt-six avril mil nouf cont quatorze, fagonnière, domiciliée rue Saint Sauveur 14, fille de Eugène Ernest Marie GORIAU, décédé, et de Joséphine Addle Mario DAVOU (sans renseignements), - Epouse de Marius Georges TOLU. - Dressé le quin- 20 juin mil neuf cent quarante-huit, troize houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanga Française./. lawely Le quinse juin mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph Louis Désiré MEILHAC, né : Marvéjols (Leadre), le quinne février mil huit cent quatre-vingt-dixemeuf, pã- tissier, demicilié rue de Tracy 10, fils de Pierre Anteine Casimir MEILHAC, décédé, et de Marie Angé- lique CORNUÉJOLS, sa veuve, sans profession, domiciliée 29 rue du 4 September, à Aubière (Puy-de-Dône) Epoux de Mario Perrine LE GUÉVEL. - Dreesé le quinse Juin mil nouf cont quarente-huit, quaterze heures, sur ls déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'o Honneur, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ bewerly Vu ls signification à Nous faite le quatorse juin mil nouf cont quarante-huits de la grosse d 'un juge- ment rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, le trente avril mil nouf cent qua - rente-huit, Nous transerivons ic1 lo dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclero que le dig-nouf juillet quarants-doux, est décédé à Drancy (Seins) Moses Isasc mil nouf cant MOGILEVSKY, demicilié : Paris (IV ) rue Besutreillis 18, né à Krukow (Russie), le sept décembre mil nouf cont, et de son : fils de Evel Abram MOGILEVSKY, Chaia, épouse époux de Sephie CHECALO. - Dit que lo présent Jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus nosmé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termos de l'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatriène arrondissement da Paris. - Dit qu 'en ce qui conoorne les mentions, l'officior de 1 *Etat Civil qui epérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (s° alinés) du Cede civil. - (Suivent les signa- tures). - Transorit le quatorae juin mil nouf cont quarante-huit, seise heures, par Nous, Joan MOULY , Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. lannably Le quaterne juin mil nouf cont quarants-huit, séro hours quinse, est accoushée d 'un enfent présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Ginstte MERLIN, née le six mars mil nouf cent vingt-six, à Vitxy-sur-Seine (Seine), comptable. domiciliée rue Saint Martin 133. - Dressé le quinse juin mil nouf cent quarents-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, ayant assis- té à l'accoushement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chovalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Hawny sewerly Le quatorae juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Geor- gatte DONOP, née à Asnières (seine) , le diz-sspt mars mil huit aent qustre-vingt-neuf, secrétaire, do- miciliée rue de Rivoli 51, fille de Louis DONOP, at de Blanche BRIDELANCE, époux décédés. - Célibatai- re. - Drossé le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, troize heures, sur la déclaration de Roné TUNY employé, trento-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lannally Le quinse juin mil neuf cont quarants-huit, sinq houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne José- phine Adble GORIAU, née à Saint Jouan-les-Guerêts (Ille-et-Vilaine) le vingt-six avril mil nouf cont quatorze, fagonnière, domiciliée rue Saint Sauveur 14, fille de Eugène Ernest Marie GORIAU, décédé, et de Joséphine Addle Mario DAVOU (sans renseignements), - Epouse de Marius Georges TOLU. - Dressé le quin- 20 juin mil neuf cent quarante-huit, troize houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanga Française./. lawely Le quinse juin mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph Louis Désiré MEILHAC, né : Marvéjols (Leadre), le quinne février mil huit cent quatre-vingt-dixemeuf, pã- tissier, demicilié rue de Tracy 10, fils de Pierre Anteine Casimir MEILHAC, décédé, et de Marie Angé- lique CORNUÉJOLS, sa veuve, sans profession, domiciliée 29 rue du 4 September, à Aubière (Puy-de-Dône) Epoux de Mario Perrine LE GUÉVEL. - Dreesé le quinse Juin mil nouf cont quarente-huit, quaterze heures, sur ls déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'o Honneur, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ bewerly 