Vu la sighification s Nous faite le vingt avril mil nouf cent quarants-huit : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chembre du Conseil de la première Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier mil nouf cent quarante-huit : 8° des certificats exigés par l'article 548 du Cede de m Procédure Civile il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf dis juillet mil nouf cent quarante-daux, est décédé a Drancy Seine) Samaja AKSELRAD, domicilié à Pa- 401 ris (IV 9, rue du Trésor 10, né à Varsovie (Pologne), le six septembre mil huit cent quatre-vingt- 198 seize, fils de Mordka AKSELRAD, et de Rywia Ryba, son épouse : époux de Sayfra SZARFARC. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'articls 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement as sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 Jz qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se confor- fest, mer aux dispositions des articles 49, 79 (2° alinéa et 91 dernier alinéa du Code Civil) - Suivent 24, les signatures) - Trenscrit le vingt avril mil neuf cent quarante-huit quatorze houres, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively Le dix-huit avril mil nouf cent quarante-huit, six heures trente, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Paulette HORVAIS, née le vingt-neuf septembre mil nouf cent qua- torze, à Clichy (Seine), femme de ménage, épouse de Henri PELIZZI, né le huit novembre mil neuf cent quatorse, à Ris-Orangis (Seine-st-Oise) profession inconnue, domiciliés rue Tiquetonne 35. - Dressé le vingt avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. / thenty Le vingt avril mil neuf cent quarants-huit, six heures, est décédée, en son domicile, rue Le Re - grattier 10, Eléonoro Henristte RAISIN, née : Saumur (Maine=et-Loire), le quatre soût mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean RAISIN, et de Eléonore Marie GOICHARD, époux décédés. - Epouse de Julos Jean Baptiste COCHARD. - Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans. exployé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatr ièue arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ luvely PARIS (x°). - Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, zéro houre trents, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jacques TSINOPOULOS, né à Paris (XIII*), le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, domicilié chez sa mère, à Paris, 8 rue de 1°Ave Maria, fils de Hélone TSINO- POULOS, étudiante en Médecine, - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-huit, onas heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employ é, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixièmo ar- rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Fonneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Jean MOULY. Mairo du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XV), - Le six avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures. est décédé 149 rue de sèvres, Maurice Paul BANZET, né à Paris (IV ), le vingteun janvier mil neuf cent quarante-huit, fils de , Maurice BAN 2ET, ingénieur colonial, et de Denise Sylvie Marie DELEYE, son épouse, sans profession, domiciliés 24 rue du Roi de Sicile, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures trents, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lec- ture faite, a signé aveo Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. herely Vu la sighification s Nous faite le vingt avril mil nouf cent quarants-huit : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chembre du Conseil de la première Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier mil nouf cent quarante-huit : 8° des certificats exigés par l'article 548 du Cede de m Procédure Civile il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf dis juillet mil nouf cent quarante-daux, est décédé a Drancy Seine) Samaja AKSELRAD, domicilié à Pa- 401 ris (IV 9, rue du Trésor 10, né à Varsovie (Pologne), le six septembre mil huit cent quatre-vingt- 198 seize, fils de Mordka AKSELRAD, et de Rywia Ryba, son épouse : époux de Sayfra SZARFARC. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'articls 91 du Code Civil. - Ordonne la transcrIption du dispositif du présent jugement as sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en 08 Jz qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se confor- fest, mer aux dispositions des articles 49, 79 (2° alinéa et 91 dernier alinéa du Code Civil) - Suivent 24, les signatures) - Trenscrit le vingt avril mil neuf cent quarante-huit quatorze houres, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lively Le dix-huit avril mil nouf cent quarante-huit, six heures trente, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Paulette HORVAIS, née le vingt-neuf septembre mil nouf cent qua- torze, à Clichy (Seine), femme de ménage, épouse de Henri PELIZZI, né le huit novembre mil neuf cent quatorse, à Ris-Orangis (Seine-st-Oise) profession inconnue, domiciliés rue Tiquetonne 35. - Dressé le vingt avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, emple- yé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. / thenty Le vingt avril mil neuf cent quarants-huit, six heures, est décédée, en son domicile, rue Le Re - grattier 10, Eléonoro Henristte RAISIN, née : Saumur (Maine=et-Loire), le quatre soût mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean RAISIN, et de Eléonore Marie GOICHARD, époux décédés. - Epouse de Julos Jean Baptiste COCHARD. - Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans. exployé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatr ièue arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ luvely PARIS (x°). - Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, zéro houre trents, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jacques TSINOPOULOS, né à Paris (XIII*), le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, domicilié chez sa mère, à Paris, 8 rue de 1°Ave Maria, fils de Hélone TSINO- POULOS, étudiante en Médecine, - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent quarants-huit, onas heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employ é, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixièmo ar- rondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Fonneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Jean MOULY. Mairo du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XV), - Le six avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures. est décédé 149 rue de sèvres, Maurice Paul BANZET, né à Paris (IV ), le vingteun janvier mil neuf cent quarante-huit, fils de , Maurice BAN 2ET, ingénieur colonial, et de Denise Sylvie Marie DELEYE, son épouse, sans profession, domiciliés 24 rue du Roi de Sicile, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures trents, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lec- ture faite, a signé aveo Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-un avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures dix. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. herely 