MIN Vu la grosse is Nous remise le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dis- vem positif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un mai mil nouf gent quarante- à K huit. - Le Tribunal, Dit et déclare que dans le courant de l'année mil nouf cent quarante-trois, est Eve décédé à Dusseldorf (Allemagne) Rebert René Paul MEISS, domicilié à Paris (IV ), rue Castex 10, re - de présentant de commerce, né à Malakoff (seine), le vingt-quatre avril mil neuf cont treise, fils de mil René MEISS, et de Marie Augustino Armandine COTREL, son épouse : époux de Lucette Berthe DELAPIERRE. - 194 Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomé, qu'il sera epposable aux tiers fig dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- ori gemont sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit * tri qu 'en 00 qui concorne les mentions, l'Officior de l'Etat Civil qui opérora la transcription devra se de conformer aux prescriptions dea articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinés) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorae houres, Le par Nous, Jean WOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, vi décoré de la Médaille ililitairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ buly se Le douze juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis . Pz Bugène Sébastien GUTTIN, né à Saint Denis (Seine), le premier août mil huit cent soizants-soise, sans to le profession, domicilié rus Besubourg 17, fils de Mare GUTTIN, et de AdélaIde PEPIN, égoux décédés. - de Célibataire, Dressé le douze juillet mil neuf cont quarants-huit, quinse heures, sur la déclaration le de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Le way Par hu Le douse juillet an neuf cent quarants-huit, dix-huit houres quinas, est décédé, 1 Place du Parvis, C1 Lucas GONZALES, né à Almariq (Espagne), le sept mars mil nouf esnt onse, mancouvro, demicilié rue de de la Chapelle 6, fils de Jérône GONZALES, et de Elisabsth (sans renseignements connus du déclarant). av Célibataire, - Dressé le traize juillet mil neuf cent quarante-huit, douse heurss, sur la déclaration de Armand dé BOUVET, employé, trento-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistanos Frangaise./. douze juillet Z jacky Le Le mil nour quarante-huit, onse houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Raoul Loui lo BAZIN, né à Montoesu-les-ilines le vingt-huit févrior mil huit cont quatre-vingt- pr dix-sept, employé de banque, domicilié à (Soine-ot-01se), rue Voltaire 37, fils de pr Jean Honri Eugène BA2IN, ot de Marie Louise FOURNEAU, époux décédés. - Epoux de Andrée Marie PETIT, - ao Drossé le troize juillet mil nouf cont quarants-huit, douse heures trente, sur la déclaration de . P1 Armand BOOVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé aveo Nous, na Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, désoré de Gu la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. C burin L Le case juillet mil nour cent quarante-huit, une heure quarante-cinq, est ascouchée d'un enfant pré- di sentement sans vic, 1 Plage du Parvis, Jaqqueline Berthe VANDEKERCHOVE, née le trente novembre mil n nouf cont vingt-six, à Gusbwiller (Haut-Rhin), sans profassion, épouse de Anteino Toussaint CESARI, H né à Arguists Moriccio (corse), le promier janvier mil nouf cont vingt-quatre, métayor, domiciliés rue Saint Martin 318. - Dressé le treize juillet mil nour cont quarants-huit, troize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou= chement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- d ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Awayly MIN Vu la grosse is Nous remise le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dis- vem positif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un mai mil nouf gent quarante- à K huit. - Le Tribunal, Dit et déclare que dans le courant de l'année mil nouf cent quarante-trois, est Eve décédé à Dusseldorf (Allemagne) Rebert René Paul MEISS, domicilié à Paris (IV ), rue Castex 10, re - de présentant de commerce, né à Malakoff (seine), le vingt-quatre avril mil neuf cont treise, fils de mil René MEISS, et de Marie Augustino Armandine COTREL, son épouse : époux de Lucette Berthe DELAPIERRE. - 194 Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomé, qu'il sera epposable aux tiers fig dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- ori gemont sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit * tri qu 'en 00 qui concorne les mentions, l'Officior de l'Etat Civil qui opérora la transcription devra se de conformer aux prescriptions dea articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinés) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorae houres, Le par Nous, Jean WOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, vi décoré de la Médaille ililitairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ buly se Le douze juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis . Pz Bugène Sébastien GUTTIN, né à Saint Denis (Seine), le premier août mil huit cent soizants-soise, sans to le profession, domicilié rus Besubourg 17, fils de Mare GUTTIN, et de AdélaIde PEPIN, égoux décédés. - de Célibataire, Dressé le douze juillet mil neuf cont quarants-huit, quinse heures, sur la déclaration le de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Le way Par hu Le douse juillet an neuf cent quarants-huit, dix-huit houres quinas, est décédé, 1 Place du Parvis, C1 Lucas GONZALES, né à Almariq (Espagne), le sept mars mil nouf esnt onse, mancouvro, demicilié rue de de la Chapelle 6, fils de Jérône GONZALES, et de Elisabsth (sans renseignements connus du déclarant). av Célibataire, - Dressé le traize juillet mil neuf cent quarante-huit, douse heurss, sur la déclaration de Armand dé BOUVET, employé, trento-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistanos Frangaise./. douze juillet Z jacky Le Le mil nour quarante-huit, onse houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Raoul Loui lo BAZIN, né à Montoesu-les-ilines le vingt-huit févrior mil huit cont quatre-vingt- pr dix-sept, employé de banque, domicilié à (Soine-ot-01se), rue Voltaire 37, fils de pr Jean Honri Eugène BA2IN, ot de Marie Louise FOURNEAU, époux décédés. - Epoux de Andrée Marie PETIT, - ao Drossé le troize juillet mil nouf cont quarants-huit, douse heures trente, sur la déclaration de . P1 Armand BOOVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé aveo Nous, na Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, désoré de Gu la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. C burin L Le case juillet mil nour cent quarante-huit, une heure quarante-cinq, est ascouchée d'un enfant pré- di sentement sans vic, 1 Plage du Parvis, Jaqqueline Berthe VANDEKERCHOVE, née le trente novembre mil n nouf cont vingt-six, à Gusbwiller (Haut-Rhin), sans profassion, épouse de Anteino Toussaint CESARI, H né à Arguists Moriccio (corse), le promier janvier mil nouf cont vingt-quatre, métayor, domiciliés rue Saint Martin 318. - Dressé le treize juillet mil nour cont quarants-huit, troize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou= chement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- d ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Awayly 