MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent querante-trois, le lb sept mars, est décédé à Lublin (Pologne) PFEFER Abram Jeseph, né le quinse octobre mil huit cent soizante-huit, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 7 rue Geoffroy Lan- gevin, fils de PFEFER Israël. et de CUCTER Sura Gitla, - Epoux de KRONE Chans. - Le présent acte a 6t6 dress é par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministèro des Anciens Combattants et Victimes de Mort Defense Guerre, à Paris, le vingt-huit janvier mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispositions enldo de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1997 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a EtG pré- senté 00 môme jour.- (Suit la signature) - Transcrit le six février mil nouf cent quarante-huit  onas heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Frangaise./. luviely Le six février mil nouf cent quarante-huit, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . 162 Henri MINNEBOIS, né : Bailleul (Nord), le vingt-six mars mil huit cent soixants-huit, concierge, domicilié rus Saint Honoré 66, fils de Charles MINNEBOIS, et de Reine (1e nom de la mère n *est pas connu du déclarant) décédés. - Présumé célibataire.- Dressé le six février mil nouf cent qua- rents-huit, traize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bypin lavely Le cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures vingt-cinq, est décédé, on son domici- le, rue Besutroillis 1, Adolphe LEFIÈVRE, né à Paris, le sept décembre mil huit cent ae, tapissier, fils de Charles Augusts LEFIEVRE, et de Sophie Amicie LEFEBVRE, époux décédés.. . Epoux de Augustine AUDAT.- Dressé le six février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Honore BAL 20TTI, employ 6, quarante-sept, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./ hevely Balzythi Le six février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trents, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin 71, Marie Elise ROUQUET, née à Alfortville (Seine), le vingt-six septembre mil nouf cont douze, gérante de restaurant, fille de Joseph Xavier ROUQUET, décédé, et de Marie Ga - brislle COSTE, sa veuve, cultivatrice, domiciliée à Nasbilals (Lozère) - Epouse de Jean Eugine Frédéric CHANTEGRELET. - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la dé- claration de Mario Louise THIÉBAUD née THÉVENIN, trente-neuf ans, employée de commoros, 20 Bouls- vard Soult, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. luvely N.P. thebband in theraing hais Louse Le sept février mil neuf cent quarante-huit, quatre heures einq, est déaédé, 1 Place du Parvis, 16. René Maris TRÉLLU, né : (Finistèro), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, demicilié a Boulogne (Seine), avenue de la Reine 92, fils de Yvon TRELLU, et de Marianne BOURHIS (sans autres zenseignements), - Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent quarente-huit, neuf houres quaranto, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- no arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, décoré da la Médaille Militairo, de la Croix de Cusrro et de la Médaille de la Résistance Française./. sourly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent querante-trois, le lb sept mars, est décédé à Lublin (Pologne) PFEFER Abram Jeseph, né le quinse octobre mil huit cent soizante-huit, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu : Paris (IV 9, 7 rue Geoffroy Lan- gevin, fils de PFEFER Israël. et de CUCTER Sura Gitla, - Epoux de KRONE Chans. - Le présent acte a 6t6 dress é par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministèro des Anciens Combattants et Victimes de Mort Defense Guerre, à Paris, le vingt-huit janvier mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispositions enldo de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1997 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a EtG pré- senté 00 môme jour.- (Suit la signature) - Transcrit le six février mil nouf cent quarante-huit  onas heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Frangaise./. luviely Le six février mil nouf cent quarante-huit, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . 162 Henri MINNEBOIS, né : Bailleul (Nord), le vingt-six mars mil huit cent soixants-huit, concierge, domicilié rus Saint Honoré 66, fils de Charles MINNEBOIS, et de Reine (1e nom de la mère n *est pas connu du déclarant) décédés. - Présumé célibataire.- Dressé le six février mil nouf cent qua- rents-huit, traize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bypin lavely Le cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf heures vingt-cinq, est décédé, on son domici- le, rue Besutroillis 1, Adolphe LEFIÈVRE, né à Paris, le sept décembre mil huit cent ae, tapissier, fils de Charles Augusts LEFIEVRE, et de Sophie Amicie LEFEBVRE, époux décédés.. . Epoux de Augustine AUDAT.- Dressé le six février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Honore BAL 20TTI, employ 6, quarante-sept, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./ hevely Balzythi Le six février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trents, est décédée, en son domicile, rue Saint Martin 71, Marie Elise ROUQUET, née à Alfortville (Seine), le vingt-six septembre mil nouf cont douze, gérante de restaurant, fille de Joseph Xavier ROUQUET, décédé, et de Marie Ga - brislle COSTE, sa veuve, cultivatrice, domiciliée à Nasbilals (Lozère) - Epouse de Jean Eugine Frédéric CHANTEGRELET. - Dressé le sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la dé- claration de Mario Louise THIÉBAUD née THÉVENIN, trente-neuf ans, employée de commoros, 20 Bouls- vard Soult, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. luvely N.P. thebband in theraing hais Louse Le sept février mil neuf cent quarante-huit, quatre heures einq, est déaédé, 1 Place du Parvis, 16. René Maris TRÉLLU, né : (Finistèro), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, demicilié a Boulogne (Seine), avenue de la Reine 92, fils de Yvon TRELLU, et de Marianne BOURHIS (sans autres zenseignements), - Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent quarente-huit, neuf houres quaranto, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- no arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, décoré da la Médaille Militairo, de la Croix de Cusrro et de la Médaille de la Résistance Française./. sourly 