Cont-dix-sept JOIGHY (Yonne). - Le trents Juillet mil neuf cont quarante-huit, huit heures trente, est décédée avenue Gambetta 5. Marie Louiss CLAUSTRE, sans profession, domiciliée à Paris, quai des Célestins $6, née à La Celle d 'Auvergne (Puy-de-Dêne), le vingt-neuf décembro mil nouf cent einq, quarante-trois ans. sans autres renseignements. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Henri PRINCE, tren- it to-nsuf ans, concierge, a Joigyy, avenue gambetta 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VALET, Commandeur de la Légion d Croix de Guerre, adjoint au Maire et Officier de "Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Annually L PARIS (XV9. - Le cinq ssptembre mil neuf gent quarante-huit, soise heures quinge, est décédé, 161 rue de sèvres, Hilaire Frangois ROY, né : Paris le quatre mai mil huit cont soixante=treise,sans profession, domicilié 23 rus Rambuteaus fils de Pierre Frangois ROY. et de Clémence Désirée Lucion * . COQUEREL, époux décédés : veuf de Albertine MANCHE, - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante - huit, anze heur@s trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue. de sè- vros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Coogges ESCUDIE, aijoint au Mairo du quinaiène arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-doux septembre mil neuf cent quarante - huit, treize houres trente, par Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely BOISSY-SAINT LEGER (Seine-st-Oise) - Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, 16 avenue du Progrès, Addle Céline CAILLE, domiciliée à Paris, 3 rue de Rivoli, née à Paris (v9, le trois janvier mil huit gent soixante-dix-sept, conciorge, fille de Céline Augustine CAILLE, décédée. - Vouve en premières noges de Augustine Athanase DEMILLY. - Epouse en secondes noces de Pierre LAMOUROUX. - Dressé le jour susdit, onse heures, sur la déclaration de Charles Louis LEBLANC, cinquan- to ans, commorgant, demicilié s Paris, 62 qual Jemmapes, gendre de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pasoal Julien Adolphe BLANCHETIERE, Mairo de Boissy-Saint-Léger, Officier de l'Ins- truction Publique, Croix de Guerre, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf gent quarante-huit, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ luverly LIMEIL-BREVANNES - Le dix-huit avril mil nouf gent quarants-huit, quatorae heures . est décédé rue Henri Barbusse 48, Peter TOBRE, né à Boru (Esthonie), le douse Janvier mil huit cent soixante-quinze, cuisinier, fils de Jogaz TOBRE, et de Anna TREIMANN, décédés. - Célibataire, - domici- 11é à Paris, rue des Jardins Saint Paul 16, - Dressé le dix-nouf avril mil neuf cent quarante-huit  , dix heur@s, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-nouf ans. employé, domicilié en estte com mune, rus Gutenberg, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-doux septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Prangaise. bevenly LIMEIL-BREVANNES - Le douse juillet mil neuf cont quarants-huit, cinq heures quaran- te-cing, est décédé rue Henri Barbusse 48, Albert LELOUP, né : Paris (XV9, le vingt-quatre juin mil huit cent qustre-vingt-oinq, papetier, fils de Louise LELOUP (sans autres renseignements) : divorcé do Marie LANGLANET, demicilié à Paris, rue Saint Merri 3. - Dressé le treise juillet mil neuf cont * quarants-huit, neuf heures. sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-nouf ans, employé, domici- 116 en ostte comsune, rue Gutenberg, qui, lecture faito, a signé aveo Nous, Marius DANTZ, Maire de Lineil-Brévannes - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf cent qua- rente-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, daire au quatriène arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Cont-dix-sept JOIGHY (Yonne). - Le trents Juillet mil neuf cont quarante-huit, huit heures trente, est décédée avenue Gambetta 5. Marie Louiss CLAUSTRE, sans profession, domiciliée à Paris, quai des Célestins $6, née à La Celle d 'Auvergne (Puy-de-Dêne), le vingt-neuf décembro mil nouf cent einq, quarante-trois ans. sans autres renseignements. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Henri PRINCE, tren- it to-nsuf ans, concierge, a Joigyy, avenue gambetta 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VALET, Commandeur de la Légion d Croix de Guerre, adjoint au Maire et Officier de "Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-huit, treise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Annually L PARIS (XV9. - Le cinq ssptembre mil neuf gent quarante-huit, soise heures quinge, est décédé, 161 rue de sèvres, Hilaire Frangois ROY, né : Paris le quatre mai mil huit cont soixante=treise,sans profession, domicilié 23 rus Rambuteaus fils de Pierre Frangois ROY. et de Clémence Désirée Lucion * . COQUEREL, époux décédés : veuf de Albertine MANCHE, - Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante - huit, anze heur@s trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue. de sè- vros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Coogges ESCUDIE, aijoint au Mairo du quinaiène arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-doux septembre mil neuf cent quarante - huit, treize houres trente, par Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely BOISSY-SAINT LEGER (Seine-st-Oise) - Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, 16 avenue du Progrès, Addle Céline CAILLE, domiciliée à Paris, 3 rue de Rivoli, née à Paris (v9, le trois janvier mil huit gent soixante-dix-sept, conciorge, fille de Céline Augustine CAILLE, décédée. - Vouve en premières noges de Augustine Athanase DEMILLY. - Epouse en secondes noces de Pierre LAMOUROUX. - Dressé le jour susdit, onse heures, sur la déclaration de Charles Louis LEBLANC, cinquan- to ans, commorgant, demicilié s Paris, 62 qual Jemmapes, gendre de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pasoal Julien Adolphe BLANCHETIERE, Mairo de Boissy-Saint-Léger, Officier de l'Ins- truction Publique, Croix de Guerre, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf gent quarante-huit, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ luverly LIMEIL-BREVANNES - Le dix-huit avril mil nouf gent quarants-huit, quatorae heures . est décédé rue Henri Barbusse 48, Peter TOBRE, né à Boru (Esthonie), le douse Janvier mil huit cent soixante-quinze, cuisinier, fils de Jogaz TOBRE, et de Anna TREIMANN, décédés. - Célibataire, - domici- 11é à Paris, rue des Jardins Saint Paul 16, - Dressé le dix-nouf avril mil neuf cent quarante-huit  , dix heur@s, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-nouf ans. employé, domicilié en estte com mune, rus Gutenberg, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-doux septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Prangaise. bevenly LIMEIL-BREVANNES - Le douse juillet mil neuf cont quarants-huit, cinq heures quaran- te-cing, est décédé rue Henri Barbusse 48, Albert LELOUP, né : Paris (XV9, le vingt-quatre juin mil huit cent qustre-vingt-oinq, papetier, fils de Louise LELOUP (sans autres renseignements) : divorcé do Marie LANGLANET, demicilié à Paris, rue Saint Merri 3. - Dressé le treise juillet mil neuf cont * quarants-huit, neuf heures. sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-nouf ans, employé, domici- 116 en ostte comsune, rue Gutenberg, qui, lecture faito, a signé aveo Nous, Marius DANTZ, Maire de Lineil-Brévannes - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf cent qua- rente-huit, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, daire au quatriène arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance 