Extrait du Registre des Actes de l'Etat civil du Consulat Général de France à Montréal pour l'année 1946, Soixante dix-hnit/ Extrait des registres des Baptônes, Mariages et Sépultures, faits dans la paroisse de Mentréal, sous le titre du Saint Nom de Marie, dans l'ile, comté et district de Montréal, province de Québec, pour 1'an - o née à11 neuf cont quarants-sept. - Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-sept, Nous. Prôtre soussi- gé, avons inhumé dans le cimstière de gette parcisse le corps de Marie Joséphine FAROUEL. veuve de Ju- les Charles Gustave HULIN, décédée le vingt du mois courent, âgé de quatre-vingt-trois ans, de 1a parois- se de Saint Jacques le Majour. - Témoins : Juliette CAHAN et Mary Phyllis HICKEY qui ont signé. - Lecture faite, Julistte CAHAN, Mary P. HICKEY, .E. LABROSSE, prètre. - Lequel extrait, Yous, soussigné, certi - fions être conformo : 1 *original. - Au bureau de la Fabrique, os cinq févrist mil nouf cent quarante-huit. Arthur DUBEAU. prêtre curé (signé) par Germain NEPVEU, greffier de le paroisse Notre Dame de Montréal . (Canada) Le sce au. - Suit la légalisation consulaire. - signé : Michel Le Coent, vice-consul chargé de la chancellerie, - Le sceau. - L'acte de décès qui précède a été transcrit par Nous, Ernest Trist, Consul @é- néral de France is Montréal, Officier de l'état civil, officier de la Légion d Honnour, décoré de la Croix de Guerre 14-18, le nouf février mil nouf cons quarente-huit, sur la production de l'acte original dû - ment légalisée, à Nous remise par sa fille, Madame Juliette CAHAN, demiciliée 3465 svenus côte des Nei- ges, Montréal (Canada), laquelle expédition a été annexée au présent registre après avoir été paraphée par Nous. - Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurly Le neuf juin mil nouf cent quarante-huit, seise heures sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Fran- cois Jeseph CHAUSSART, né a Huy (Belgique) le seize mai mil huit cont qustre-vingt-un, homme de peine, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 20, fils de Frangeis Joseph CHAUSSART, et de Maris Eugénie LEJEONE . époux décédés. - Epoux de Odette Marguerite SULPIE, - Dressé le dix juin mil nouf cent quarante-huit,quin- se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Prançaise./ Equys humly € Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures. est décédée, 1 Place du Parvis, Justine Su - sanne GUILLAUME, née à Noisy-le-Grand (Seine-st-Oise) 10 douze juin mil neuf cent douse, sans profes- n sion, domiciliée rue de Sambre et Meuse 42, fille de Harnend GUILLAUME, et de Marie Justine EVRARD . époux décédés. - Epouse de Josn Léon Armand LAFON. - Dressé le onse juin mil nouf cent quarants-huit . douze heures, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Résistence Frangaise, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. days survery Le dix juin mil nouf aent querente-huit, vingt-deux heuros quarante-sinq, est décédée, 1 Place du . Parvis, Ambroisine Célina LOISEAU, née s Saint Aubin-de-Bsubigné (Deux-Sèvres), le deux juillet mil huit gent soixante-diz-sept. quisinière, domiciliée rue de Littré 18, fille de Louis LOISEAU, et de Flavie FROGER, époux décédés. - Vouve de Désiré Roné DUBILLOT. - Dressé le onas Juim mil nouf cent qua- rente-huit, treize heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ E lually Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures cinquante, ast décédée, 1 Place du Parvis . Mathfide Augustine TOURRIER, née i Paris le premier mars mil huit cont quatre-vingt-douse. fom- ne de ménage, domiciliée : Boulogns-Billancourt (Seine), avenue de la Reine 85, fille de Joseph . . TOURRIER, et de Marie Berthe VILMART, époux décédés. - Divorcée de Charles PRANGE, - Dressé le onse juin mil neuf cont quarante-buit, quatorse heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise./ daumy lounly Extrait du Registre des Actes de l'Etat civil du Consulat Général de France à Montréal pour l'année 1946, Soixante dix-hnit/ Extrait des registres des Baptônes, Mariages et Sépultures, faits dans la paroisse de Mentréal, sous le titre du Saint Nom de Marie, dans l'ile, comté et district de Montréal, province de Québec, pour 1'an - o née à11 neuf cont quarants-sept. - Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-sept, Nous. Prôtre soussi- gé, avons inhumé dans le cimstière de gette parcisse le corps de Marie Joséphine FAROUEL. veuve de Ju- les Charles Gustave HULIN, décédée le vingt du mois courent, âgé de quatre-vingt-trois ans, de 1a parois- se de Saint Jacques le Majour. - Témoins : Juliette CAHAN et Mary Phyllis HICKEY qui ont signé. - Lecture faite, Julistte CAHAN, Mary P. HICKEY, .E. LABROSSE, prètre. - Lequel extrait, Yous, soussigné, certi - fions être conformo : 1 *original. - Au bureau de la Fabrique, os cinq févrist mil nouf cent quarante-huit. Arthur DUBEAU. prêtre curé (signé) par Germain NEPVEU, greffier de le paroisse Notre Dame de Montréal . (Canada) Le sce au. - Suit la légalisation consulaire. - signé : Michel Le Coent, vice-consul chargé de la chancellerie, - Le sceau. - L'acte de décès qui précède a été transcrit par Nous, Ernest Trist, Consul @é- néral de France is Montréal, Officier de l'état civil, officier de la Légion d Honnour, décoré de la Croix de Guerre 14-18, le nouf février mil nouf cons quarente-huit, sur la production de l'acte original dû - ment légalisée, à Nous remise par sa fille, Madame Juliette CAHAN, demiciliée 3465 svenus côte des Nei- ges, Montréal (Canada), laquelle expédition a été annexée au présent registre après avoir été paraphée par Nous. - Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-huit, quatorge houres, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurly Le neuf juin mil nouf cent quarante-huit, seise heures sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Fran- cois Jeseph CHAUSSART, né a Huy (Belgique) le seize mai mil huit cont qustre-vingt-un, homme de peine, domicilié rue Saint Louis en l'Ile 20, fils de Frangeis Joseph CHAUSSART, et de Maris Eugénie LEJEONE . époux décédés. - Epoux de Odette Marguerite SULPIE, - Dressé le dix juin mil nouf cent quarante-huit,quin- se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 00 Prançaise./ Equys humly € Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures. est décédée, 1 Place du Parvis, Justine Su - sanne GUILLAUME, née à Noisy-le-Grand (Seine-st-Oise) 10 douze juin mil neuf cent douse, sans profes- n sion, domiciliée rue de Sambre et Meuse 42, fille de Harnend GUILLAUME, et de Marie Justine EVRARD . époux décédés. - Epouse de Josn Léon Armand LAFON. - Dressé le onse juin mil nouf cent quarants-huit . douze heures, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille de la Résistence Frangaise, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. days survery Le dix juin mil nouf aent querente-huit, vingt-deux heuros quarante-sinq, est décédée, 1 Place du . Parvis, Ambroisine Célina LOISEAU, née s Saint Aubin-de-Bsubigné (Deux-Sèvres), le deux juillet mil huit gent soixante-diz-sept. quisinière, domiciliée rue de Littré 18, fille de Louis LOISEAU, et de Flavie FROGER, époux décédés. - Vouve de Désiré Roné DUBILLOT. - Dressé le onas Juim mil nouf cent qua- rente-huit, treize heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ E lually Le dix juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures cinquante, ast décédée, 1 Place du Parvis . Mathfide Augustine TOURRIER, née i Paris le premier mars mil huit cont quatre-vingt-douse. fom- ne de ménage, domiciliée : Boulogns-Billancourt (Seine), avenue de la Reine 85, fille de Joseph . . TOURRIER, et de Marie Berthe VILMART, époux décédés. - Divorcée de Charles PRANGE, - Dressé le onse juin mil neuf cont quarante-buit, quatorse heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise./ daumy lounly 