Le dix-sept novombre mil nouf cont quarente-huit, huit houros quinse, est décédée, 1 Plage du Parvis . Anals Germaine CHANARD, née : Paris (V9, le quatorse mai mil huit cont sans profes- sion, demiciliéo Eugine CHANARD, at de Résida PIOLET. époux décé- rue des Lions Saint Paul 14, fille de dés. novembro mil nouf cont quarante-huit, qua- - Epouse de Jean dit Henri LACONCHE, - Drossé le dix-sept torse houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de avec Nous, Jean MOULY, Maire du la Légion *onneur, Croix do Guorre st de la Médaille de la Ré- d décoré de la Médaille Militairo, de la sistanco Frangaise./. hausely Le treise novembro mil nouf cont quarants-huit, sinq heurss quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parv. André Aimable GUILLEMIN, née à Paris (I9, le douse septembro mil nour cont nouf, porteur aux halles, micilié rue Denoyos 24, fils de Aimable Auguste GUILLEMIN, et de Cormaine Roine GARNIER, époux décédés. Epoux de Léonie Prangoise Victorine LAURENT. - Dressé le quatorne novembro mil nsuf gent quarants-huit dix heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de 1a Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. bainky swarly Le dix=sept novembre mil nouf aent quarante-huit, sept houres quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Ga briel Eugone ROUE, né à Lambézéllec (Finistèro), le huit avril mil huit gent quatre-vingt-einq, sans pr fession, sans demicile connus fils de Pierre ROUE, et de Frangeise TROADEC, époux décédés. - Célibataire Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, sur la déclaration de René TOWY employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean WOULY, Maire di quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ Rayangle Awayly Le dix=sept novembre mil nouf cont quarants-huit, cinq heuros trente, sst accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Lucionne PETIT, née le vingt-trois novembre mil nouf gent huit, à Lisieux (Calvados), sans profession, demiciliée Boulevard Victor Hugo 69, à Clichy (se no). - Dressé le dix-huit novembre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté à l'assoushement, qui, lecture faite, a signé avec . Hous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrendissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuorro at de la Médallle de la Résistence Frangaise./. dassures herely Le dix-nouf novembro mil nouf cont quarents-huit, oinq heurss, est décédée, an son domicile, rue Saint Paul 13, Clarisse Emilionne GRENSARD, néo à Ris-Orangis (seine-st-0ise), le quinge février mil huit cont sans profession, fille de Charles Gabriel GRENSARD, et de Angile RAYE, époux décédés. Epouse de Ernost Hippolyte BESWEUX. Dreesé le diz-nouf novembre mil neuf cont quarante-huit, onge heu- - ros, sur la déclaration de Susanne BICOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture a du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré - sistence Frangaise./. spright Junualy Le dix-sept novombre mil nouf cont quarente-huit, huit houros quinse, est décédée, 1 Plage du Parvis . Anals Germaine CHANARD, née : Paris (V9, le quatorse mai mil huit cont sans profes- sion, demiciliéo Eugine CHANARD, at de Résida PIOLET. époux décé- rue des Lions Saint Paul 14, fille de dés. novembro mil nouf cont quarante-huit, qua- - Epouse de Jean dit Henri LACONCHE, - Drossé le dix-sept torse houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de avec Nous, Jean MOULY, Maire du la Légion *onneur, Croix do Guorre st de la Médaille de la Ré- d décoré de la Médaille Militairo, de la sistanco Frangaise./. hausely Le treise novembro mil nouf cont quarants-huit, sinq heurss quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parv. André Aimable GUILLEMIN, née à Paris (I9, le douse septembro mil nour cont nouf, porteur aux halles, micilié rue Denoyos 24, fils de Aimable Auguste GUILLEMIN, et de Cormaine Roine GARNIER, époux décédés. Epoux de Léonie Prangoise Victorine LAURENT. - Dressé le quatorne novembro mil nsuf gent quarants-huit dix heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de 1a Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. bainky swarly Le dix=sept novembre mil nouf aent quarante-huit, sept houres quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Ga briel Eugone ROUE, né à Lambézéllec (Finistèro), le huit avril mil huit gent quatre-vingt-einq, sans pr fession, sans demicile connus fils de Pierre ROUE, et de Frangeise TROADEC, époux décédés. - Célibataire Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, sur la déclaration de René TOWY employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean WOULY, Maire di quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ Rayangle Awayly Le dix=sept novembre mil nouf cont quarants-huit, cinq heuros trente, sst accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, 1 Place du Parvis, Lucionne PETIT, née le vingt-trois novembre mil nouf gent huit, à Lisieux (Calvados), sans profession, demiciliée Boulevard Victor Hugo 69, à Clichy (se no). - Dressé le dix-huit novembre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, sur la déclaration de René TUNY, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté à l'assoushement, qui, lecture faite, a signé avec . Hous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrendissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuorro at de la Médallle de la Résistence Frangaise./. dassures herely Le dix-nouf novembro mil nouf cont quarents-huit, oinq heurss, est décédée, an son domicile, rue Saint Paul 13, Clarisse Emilionne GRENSARD, néo à Ris-Orangis (seine-st-0ise), le quinge février mil huit cont sans profession, fille de Charles Gabriel GRENSARD, et de Angile RAYE, époux décédés. Epouse de Ernost Hippolyte BESWEUX. Dreesé le diz-nouf novembre mil neuf cont quarante-huit, onge heu- - ros, sur la déclaration de Susanne BICOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture a du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré - sistence Frangaise./. spright Junualy 