Le tronte=un mat mil neuf cent quarante-huit, deux hsures quarants-cinq. est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel LABORIE, né à Paris (XII), le dix-sept mai mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf . porteur aux halles, demicilié rua Quincampeix 36, fils de Henri Florimond LABORIE, st de Eugénie Henriette JACA, époux décédéa. - Célibataire.- Dressé le trente-un mai mil nouf cont quarants-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise, Dayney Jamily Le vingt-neuf mai mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Joséphine DJEN, née le neuf mars mil neuf cent vingt-deux, à Oran (Algérie) . sans profession, épouse de Isase TOUATI, né le vingt-six janvier mil neuf cont vingt, à Oran (Algêrie) . sans profession, domiciliés rus du Pont Louis Philippe 14, - Dressé le tren- te-un mai mil nouf cent quarante-huit, quinse houres dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté : 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baying lively Le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est décédé, en son domici- le, quai Bourbon 17, Emile Jean Frangois BRION, né à Combourg (Ille-st-Vilaine), le quatre mai mil huit cent qustre-vingt-sept menosuvre, fils de Frangois BRION, at de Anglle COTTREL, époux décédés. Veuf en premières nooss de Lucienne Célestine Rosalie BESMIER. - Vouf en secondes noces de Marie Rose LE GUEDARD. - Dressé le premior juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Andrée LABBE, quarante-cinq ans, sans profession, 17 quai Bourbon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lalte Aunly Le trente-un mai mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, . Walter KRAUZE, né : Berlin (Allemagne), le douze novembre mil huit cent quetre-vingt-dix-neuf, mé- canicien monteur, domicilié à Saint Maur les Fossés (Seine) rue du Commandant Guilbaut 14, fils de Frédéric KRAUZE, et de Jeanne CLASE, époux décédés. - Epoux de Solange SOL. - Dressé le premier juin mil neuf cont quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. /. be smarly La premier juin mil neur cent quarante-huit, sept houres, est décédée, en son domicile, rue du Tomple 14, Palayre KAHN, née à Erstein (Bas-Rhin), le deux Janvier mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profession, fille de Charles KAHN, et de Sara LÉVY, époux décédés. - Veuve de Sanue] MOCH.- Dressé le premier juin mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. qh lunly Le tronte=un mat mil neuf cent quarante-huit, deux hsures quarants-cinq. est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel LABORIE, né à Paris (XII), le dix-sept mai mil huit cont quatre-vingt-dix-nsuf . porteur aux halles, demicilié rua Quincampeix 36, fils de Henri Florimond LABORIE, st de Eugénie Henriette JACA, époux décédéa. - Célibataire.- Dressé le trente-un mai mil nouf cont quarants-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jaan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise, Dayney Jamily Le vingt-neuf mai mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Joséphine DJEN, née le neuf mars mil neuf cent vingt-deux, à Oran (Algérie) . sans profession, épouse de Isase TOUATI, né le vingt-six janvier mil neuf cont vingt, à Oran (Algêrie) . sans profession, domiciliés rus du Pont Louis Philippe 14, - Dressé le tren- te-un mai mil nouf cent quarante-huit, quinse houres dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayent assisté : 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baying lively Le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinse, est décédé, en son domici- le, quai Bourbon 17, Emile Jean Frangois BRION, né à Combourg (Ille-st-Vilaine), le quatre mai mil huit cent qustre-vingt-sept menosuvre, fils de Frangois BRION, at de Anglle COTTREL, époux décédés. Veuf en premières nooss de Lucienne Célestine Rosalie BESMIER. - Vouf en secondes noces de Marie Rose LE GUEDARD. - Dressé le premior juin mil neuf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Andrée LABBE, quarante-cinq ans, sans profession, 17 quai Bourbon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lalte Aunly Le trente-un mai mil neuf cent quarants-huit, dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, . Walter KRAUZE, né : Berlin (Allemagne), le douze novembre mil huit cent quetre-vingt-dix-neuf, mé- canicien monteur, domicilié à Saint Maur les Fossés (Seine) rue du Commandant Guilbaut 14, fils de Frédéric KRAUZE, et de Jeanne CLASE, époux décédés. - Epoux de Solange SOL. - Dressé le premier juin mil neuf cont quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. /. be smarly La premier juin mil neur cent quarante-huit, sept houres, est décédée, en son domicile, rue du Tomple 14, Palayre KAHN, née à Erstein (Bas-Rhin), le deux Janvier mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profession, fille de Charles KAHN, et de Sara LÉVY, époux décédés. - Veuve de Sanue] MOCH.- Dressé le premier juin mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. qh lunly 