MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an all nouf cont quarants-cinq, le six 6 avril, est décédé s Straguth (Allemagne) MICHEL Raymond Charles, vayageur de commerce, né le onse janvier mil nouf cont douse, i Lunéville (Mourthe-et-Moselle), domicilié en dernier lieu à Paris, (IV°) 36 rue Sainte Croix de la Bretennerie, fils de MICHEL Emile, décédé, et de GUTKNEGT Hortense, sa vouve, sans profession : époux de HABIN Marie Louise 205, institutrice. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etst Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guer- re, is Paris, le vingt-huit avril mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1'- ordonnance n . 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, onze houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ levely Le sept mai mil nouf cent quarante-huit, trois heures trents, est accouchée d 'un enfant présente - 6 nent sans vis, 1 Plage du Parvis, Simone Selange BOULAUDAT, née à Malcelcave (Semme), le deux dé- cembre ail nouf cont vingt-quatro, à zia of sans profession, épouse de Gabriel Germain Alexandre BOUVARD, né le cinq juin mil nouf cent vingt, à Bry-sur-Marne (Seine), relieur, domiciliés à Remainville Seine) rue Saint Germain 99. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à 1 l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Sawnes breenly Le huit mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne 6 MOUGIN, née à Dijon le trente-un acût mil nouf cont onse, concierge, demiciliée rue de Poitou 43, fille de Henri MOUGIN, et de Armende ( le nom de la airs n pas connu du décla- rant) décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf mai mil nour cont quarante-huit, onge hourss quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Reaning Swarly Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Suzanne Eugénie MARJOLLET, née à Paris (XV9, le diz-nouf Janvier mil huit cent quatre-vingt-soiso, sans profession, domiciliée rue Sedaine 56, fille de Jules Eugène MARJOLLET, et de Maris HELLENBRAND époux décédés. - Epouse de Adrion Léon KLEIN. - Dressé le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. dayands basaly Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Monique TOULY, née le vingt-sept mars mil nouf cent vingt-nouf, à Paris (x9, télétypiste, épouse de Albert LUGAND. né le six février mil nouf cent vingt-quatre, à Cha- teau des Prés (Jura), gardien de la paix, domiciliés à Drancy (Seine) rue Jean Baptiste Legendre 42, - Dressé le dix mai mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./ Scenjay houly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an all nouf cont quarants-cinq, le six 6 avril, est décédé s Straguth (Allemagne) MICHEL Raymond Charles, vayageur de commerce, né le onse janvier mil nouf cont douse, i Lunéville (Mourthe-et-Moselle), domicilié en dernier lieu à Paris, (IV°) 36 rue Sainte Croix de la Bretennerie, fils de MICHEL Emile, décédé, et de GUTKNEGT Hortense, sa vouve, sans profession : époux de HABIN Marie Louise 205, institutrice. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etst Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guer- re, is Paris, le vingt-huit avril mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1'- ordonnance n . 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, onze houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ levely Le sept mai mil nouf cent quarante-huit, trois heures trents, est accouchée d 'un enfant présente - 6 nent sans vis, 1 Plage du Parvis, Simone Selange BOULAUDAT, née à Malcelcave (Semme), le deux dé- cembre ail nouf cont vingt-quatro, à zia of sans profession, épouse de Gabriel Germain Alexandre BOUVARD, né le cinq juin mil nouf cent vingt, à Bry-sur-Marne (Seine), relieur, domiciliés à Remainville Seine) rue Saint Germain 99. - Dressé le neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onae heures trente, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à 1 l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaised Sawnes breenly Le huit mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne 6 MOUGIN, née à Dijon le trente-un acût mil nouf cont onse, concierge, demiciliée rue de Poitou 43, fille de Henri MOUGIN, et de Armende ( le nom de la airs n pas connu du décla- rant) décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf mai mil nour cont quarante-huit, onge hourss quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Reaning Swarly Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Suzanne Eugénie MARJOLLET, née à Paris (XV9, le diz-nouf Janvier mil huit cent quatre-vingt-soiso, sans profession, domiciliée rue Sedaine 56, fille de Jules Eugène MARJOLLET, et de Maris HELLENBRAND époux décédés. - Epouse de Adrion Léon KLEIN. - Dressé le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. dayands basaly Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Monique TOULY, née le vingt-sept mars mil nouf cent vingt-nouf, à Paris (x9, télétypiste, épouse de Albert LUGAND. né le six février mil nouf cent vingt-quatre, à Cha- teau des Prés (Jura), gardien de la paix, domiciliés à Drancy (Seine) rue Jean Baptiste Legendre 42, - Dressé le dix mai mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./ Scenjay houly 