M 6 La premier juillet mil nouf cent quarants-huit, cinq heures quinse, est décédés, 1 Place du Parvis, Catherine Josette DOFFE, née a Paris (IV9, le vingt juin mil nouf cent quarants-huit, fille de René Louis DOFFE, ajustsur, at de Lucette sylviane NICAID, son épouse, sans profession, domiciliés rue . Ave Maria 6. - Dressé le premier juillet mil nouf cent quarente-huit, quinze heures, sur la déclara - tion de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my up Le premier Juillet mil nouf cont quarsnts-huit, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, f Maris COMPAIN, née a Poitiers (Vienns), 10 daux novembre mil huit cont soixante-dixesept, conciergo, domiciliée Place Dauphine 19, fille de Alexandre COMPAIN, et de Maria BROSSARD, époux décédés. - Cé- libataire. - Dressé le premier juillet mil nouf cent quarants-huit, seime heures, sur la déolaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. of justy 18 Le premier juillet mil neuf cent quarants-huit, treize houres, est décédée, 3 rus du Temple, Martine Syivie FROMONT, née s Paris (IV le vingt-sspt juin mil neuf cent quarants-huit, fille de Jaqques Casimir Honri FROMONT, soldat au 1° Régiment du Train des Equipages, et de Claude Armande Josette . GOTTELAND, son épouss, sans profession, domiciliés rus Saint Placide 60. - Dressé le deux juillet mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du père, âgé de vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion **Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. many momouts 9 Le premier juillet mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, est décédée, en son domicile, rus de Jarents 4, Gsorgette JOLY, née à Amions le onze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, filla de Elie Fernand JOLY, et de Aline GROSSEMY, époux décédés. - Vouve en premières no- ces de Narcisse Hippolyte Antoine JURBERT. - Epouse en secondes noces de Mareel Jeseph BARBEAU. - Dros- sé le deux juillet mil neuf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Gustave MULLER, soi- xante ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triène arrdt de Paris,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre at Médaille de la Résistance décoré de la Médaille Militaire./. linully Aurly Le premier juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 3 rue du Temple, D1 - dier Charles Arthur CÉDIL, né à Paris (IV ), le trents juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Ar- thur Germain Albert CÉDIL. radio électricion, et de Reine Madeleine Renée SERON, son épouse, vendsu- se, domiciliés rue Bourg Tibourg 12, - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarants-huit, dix heures trents, sur la déclaration du pore, âgé de quarente-quatre ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Petil levely M 6 La premier juillet mil nouf cent quarants-huit, cinq heures quinse, est décédés, 1 Place du Parvis, Catherine Josette DOFFE, née a Paris (IV9, le vingt juin mil nouf cent quarants-huit, fille de René Louis DOFFE, ajustsur, at de Lucette sylviane NICAID, son épouse, sans profession, domiciliés rue . Ave Maria 6. - Dressé le premier juillet mil nouf cent quarente-huit, quinze heures, sur la déclara - tion de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my up Le premier Juillet mil nouf cont quarsnts-huit, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, f Maris COMPAIN, née a Poitiers (Vienns), 10 daux novembre mil huit cont soixante-dixesept, conciergo, domiciliée Place Dauphine 19, fille de Alexandre COMPAIN, et de Maria BROSSARD, époux décédés. - Cé- libataire. - Dressé le premier juillet mil nouf cent quarants-huit, seime heures, sur la déolaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. of justy 18 Le premier juillet mil neuf cent quarants-huit, treize houres, est décédée, 3 rus du Temple, Martine Syivie FROMONT, née s Paris (IV le vingt-sspt juin mil neuf cent quarants-huit, fille de Jaqques Casimir Honri FROMONT, soldat au 1° Régiment du Train des Equipages, et de Claude Armande Josette . GOTTELAND, son épouss, sans profession, domiciliés rus Saint Placide 60. - Dressé le deux juillet mil nouf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du père, âgé de vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion **Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. many momouts 9 Le premier juillet mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, est décédée, en son domicile, rus de Jarents 4, Gsorgette JOLY, née à Amions le onze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, filla de Elie Fernand JOLY, et de Aline GROSSEMY, époux décédés. - Vouve en premières no- ces de Narcisse Hippolyte Antoine JURBERT. - Epouse en secondes noces de Mareel Jeseph BARBEAU. - Dros- sé le deux juillet mil neuf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Gustave MULLER, soi- xante ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - triène arrdt de Paris,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre at Médaille de la Résistance décoré de la Médaille Militaire./. linully Aurly Le premier juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 3 rue du Temple, D1 - dier Charles Arthur CÉDIL, né à Paris (IV ), le trents juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Ar- thur Germain Albert CÉDIL. radio électricion, et de Reine Madeleine Renée SERON, son épouse, vendsu- se, domiciliés rue Bourg Tibourg 12, - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarants-huit, dix heures trents, sur la déclaration du pore, âgé de quarente-quatre ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Petil levely 