Cont-vingt-em 6 MINISTERE - L 'an mil nouf cont quarants-trois, le sept . DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. mars, est décédé à (Pologne) LACHTYGIER née MILNER Blima, née en mil huit cont soizan- te-diz, 1 Radosayce (Polegns), domiciliée en dernier lieu : Paris (IV 9, 26 rue de Rivoli, fills de * MILNER Abram, et de WAKS Chana : épouse de LACHTYGIER Natan. - Le présent acte a été dressé par Nous , VINCENT Pierre, Officior de l'Etst Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le cinq octobre mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 °ordonnance n° $6-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée an Journal Officiel du 31 outobre 1945, sur la base des é- léments d *information figurant au dessior du de cujus, qui nous a été présenté mone jour. - (Suit la signature) - Transcrit le treise octobre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le treise octobre mil nouf cont quarants-huit, treise heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche MERLIN, née à Saint Quentin (Aisne), le nouf jenvier mil huit cent quatre-vingt-doux, manutentionnairo, domiciliée rue des Petits Carreaux 8, fille de Charles Baromé MERLIN, et de Ambroisine Anastasis LEFEVRE époux décédés. - Vauve de Arthur MAIRESSE. - Drossé le quatorae octobre mil nouf gent quarante-huit, trei- se heures, sur la déolaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Place du Parvis,qui ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix do Guorre et de la Médaille de la Résis- tange Frongaise./. sumely Le treise octebre all nsuf gent quarants-huit, vingt-trois houres quinae, est 1 Place du Parvis Germaine Hélone LEFEBVRE, nés : Paris (XIV ), la sept janvier mil nouf gent huit, sans profession, domi- ciliée à Bois Celembes (seine), rus Carnot 14, fille de Louis Henri Joseph LEFEBVRE, at de Albertine . MAXIN, époux décédés. - Epouse de Marcol Louis Charles JARRY. - Dressé le quatorse octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Pla ge du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Hous, Joan MOULY, Mairs du quatrione arrondissement de Pa ris, Chovalier do 1s Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militairo, do la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ way 9 Le treise octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eugone Louis SERVETTAZ, né à Valleiry (Haute-Savoie), le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt-hult, sans profession, domicilié rue Saint Sauyeur 57, fils de Alexanire SERVETTAZ, ot de Victorine CHAMOT, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarants-huit, quatorse houres trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance Fran- Honneur, de la gaise./. p unly (o Le quatorze octobre mil neuf cent quarents-huit, diz-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, 3 Boulevard Bourdon, Victor Marie Xavier MARCHAND, né : Thodure (Isdre), le vingt-huit mai mil huit cont cinquante-neuf, avoué honoraire, fils de Jossph Victor MARCHAND, et de Marie Alexandrine BOUVIER, époux décédés. - Vouf de Jeanne Louise Charlotte CHAUVET. - Dressé le quinze octobre mil nouf cent quarants - huit, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trunts-huit ans, 6% rue de la Verrorie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chava - lier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 167 hustly Cont-vingt-em 6 MINISTERE - L 'an mil nouf cont quarants-trois, le sept . DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. mars, est décédé à (Pologne) LACHTYGIER née MILNER Blima, née en mil huit cont soizan- te-diz, 1 Radosayce (Polegns), domiciliée en dernier lieu : Paris (IV 9, 26 rue de Rivoli, fills de * MILNER Abram, et de WAKS Chana : épouse de LACHTYGIER Natan. - Le présent acte a été dressé par Nous , VINCENT Pierre, Officior de l'Etst Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le cinq octobre mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 °ordonnance n° $6-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée an Journal Officiel du 31 outobre 1945, sur la base des é- léments d *information figurant au dessior du de cujus, qui nous a été présenté mone jour. - (Suit la signature) - Transcrit le treise octobre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le treise octobre mil nouf cont quarants-huit, treise heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche MERLIN, née à Saint Quentin (Aisne), le nouf jenvier mil huit cent quatre-vingt-doux, manutentionnairo, domiciliée rue des Petits Carreaux 8, fille de Charles Baromé MERLIN, et de Ambroisine Anastasis LEFEVRE époux décédés. - Vauve de Arthur MAIRESSE. - Drossé le quatorae octobre mil nouf gent quarante-huit, trei- se heures, sur la déolaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Place du Parvis,qui ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix do Guorre et de la Médaille de la Résis- tange Frongaise./. sumely Le treise octebre all nsuf gent quarants-huit, vingt-trois houres quinae, est 1 Place du Parvis Germaine Hélone LEFEBVRE, nés : Paris (XIV ), la sept janvier mil nouf gent huit, sans profession, domi- ciliée à Bois Celembes (seine), rus Carnot 14, fille de Louis Henri Joseph LEFEBVRE, at de Albertine . MAXIN, époux décédés. - Epouse de Marcol Louis Charles JARRY. - Dressé le quatorse octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Pla ge du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Hous, Joan MOULY, Mairs du quatrione arrondissement de Pa ris, Chovalier do 1s Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militairo, do la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ way 9 Le treise octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eugone Louis SERVETTAZ, né à Valleiry (Haute-Savoie), le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt-hult, sans profession, domicilié rue Saint Sauyeur 57, fils de Alexanire SERVETTAZ, ot de Victorine CHAMOT, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarants-huit, quatorse houres trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance Fran- Honneur, de la gaise./. p unly (o Le quatorze octobre mil neuf cent quarents-huit, diz-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, 3 Boulevard Bourdon, Victor Marie Xavier MARCHAND, né : Thodure (Isdre), le vingt-huit mai mil huit cont cinquante-neuf, avoué honoraire, fils de Jossph Victor MARCHAND, et de Marie Alexandrine BOUVIER, époux décédés. - Vouf de Jeanne Louise Charlotte CHAUVET. - Dressé le quinze octobre mil nouf cent quarants - huit, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trunts-huit ans, 6% rue de la Verrorie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chava - lier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 167 hustly 