La onse avril mil neuf cont quarante-huit, six haures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Eums . . Le a RIEHL, née à Paris (XVIII), le premier mars mil huit sent sans profession, domi- ment siliée zue Etionne Maroal 51, fille de Antoine Eugène RIEEL, st de Aano Eugénie DEBONNET, époux huit décédés, - Célibataire, - Dressé le onse avril mil nouf cont quarants-huit, douze heures, sur la qual déclaration da Roné TUNY, amployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- Plac gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- LY, Honnsur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- dal) 00 Frangaise./. my Le n Le dix avril mil nouf cent quarants-huit, quatorae houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Beau Alice MOUSSERON, née à Paris (XVI), le vingt-sept mai mil huit gent soixante-dix-meuf, sans pro- quat fession, domiciliée rus Hérold 20, fille de Charles Frangois AdeIphe MOUSSERON, st da Mario Mar- décl guerite VIDAL, époux décédés. - Vouve de Antoine Joseph MICHEL. - Dressé le onse avril mil nouf . buit cent quarents-huit, douze heures dix, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, Aubi 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- ment dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la . Guei Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./ lawely Le onas avril mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue Le 1 des Archives 36, Nonce Marie Barbe LOVICONI, née à Eccica Suarolla (Corse), le huit novembre mil des huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Charles Antoins LOVICONI, et de Blanche Maris qua ANTONELLL, époux décédés. - Veuve de Victor Jules SURET CANALE, - Dressé le douse avril mil nouf . dés gent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Juliette HOUARD, trente-quatre ans, sans tra profession, à Saint Mandé (Seine), 8 bis Place de la Mairie, petite-fille de la défunte, qui,leo- qui ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier Che de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille Méd de la Estance Prangaise./ leverely Le onze avril mil nouf cant quarante-huit, six heures quinze, est accouchée d 'un enfant présen- Le temont sans vie, 1 Place du Parvis, Alice Georgette Marcelle Désirée PAUTAIRE, née le trente jan- du vier mil nouf gant vingt-trois, 1 Saint Sauveur le Vicomte (Manche), sans profession, épouse de ou: Eugénio RAPOSO, né le vingt-trois juillet mil neuf cent seise, à Madrid (Espagne), ajustour, do- Drt miciliés rue Pixérécourt 41, - Dressé le douze svril mil nouf cent quarants-huit, douse houres, né sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : MO l'agcouchement, qui, lesture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- Mé sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dashes hewery Le Le avril mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est accouchée d 'un enfant présen- Mai tement sans vis, 1 Place du Parvis, Nuria FEUTRIER, née le dix novembre mil nouf cent vingt-sept, sar à Barcelone (Espagne), secrétaire, épouse de Georges André LEROUX, né le sept juin mil neuf cont et vingt-deux, à Iv1y-le-Temple (oise), ajusteur, demiciliés a Chatenay-Malsbry (Seine), rue Edouard mi Vaillent 17. - Dressé le douze awril mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclara - an tion de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, ro qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cr Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la dédaille ililitairo, de la Croiz de Guerre st de 1a Médaille de 1a Résistance Française./. SWITH herey La onse avril mil neuf cont quarante-huit, six haures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Eums . . Le a RIEHL, née à Paris (XVIII), le premier mars mil huit sent sans profession, domi- ment siliée zue Etionne Maroal 51, fille de Antoine Eugène RIEEL, st de Aano Eugénie DEBONNET, époux huit décédés, - Célibataire, - Dressé le onse avril mil nouf cont quarants-huit, douze heures, sur la qual déclaration da Roné TUNY, amployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- Plac gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- LY, Honnsur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- dal) 00 Frangaise./. my Le n Le dix avril mil nouf cent quarants-huit, quatorae houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Beau Alice MOUSSERON, née à Paris (XVI), le vingt-sept mai mil huit gent soixante-dix-meuf, sans pro- quat fession, domiciliée rus Hérold 20, fille de Charles Frangois AdeIphe MOUSSERON, st da Mario Mar- décl guerite VIDAL, époux décédés. - Vouve de Antoine Joseph MICHEL. - Dressé le onse avril mil nouf . buit cent quarents-huit, douze heures dix, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, Aubi 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- ment dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la . Guei Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française./ lawely Le onas avril mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue Le 1 des Archives 36, Nonce Marie Barbe LOVICONI, née à Eccica Suarolla (Corse), le huit novembre mil des huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Charles Antoins LOVICONI, et de Blanche Maris qua ANTONELLL, époux décédés. - Veuve de Victor Jules SURET CANALE, - Dressé le douse avril mil nouf . dés gent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Juliette HOUARD, trente-quatre ans, sans tra profession, à Saint Mandé (Seine), 8 bis Place de la Mairie, petite-fille de la défunte, qui,leo- qui ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier Che de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille Méd de la Estance Prangaise./ leverely Le onze avril mil nouf cant quarante-huit, six heures quinze, est accouchée d 'un enfant présen- Le temont sans vie, 1 Place du Parvis, Alice Georgette Marcelle Désirée PAUTAIRE, née le trente jan- du vier mil nouf gant vingt-trois, 1 Saint Sauveur le Vicomte (Manche), sans profession, épouse de ou: Eugénio RAPOSO, né le vingt-trois juillet mil neuf cent seise, à Madrid (Espagne), ajustour, do- Drt miciliés rue Pixérécourt 41, - Dressé le douze svril mil nouf cent quarants-huit, douse houres, né sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : MO l'agcouchement, qui, lesture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- Mé sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dashes hewery Le Le avril mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est accouchée d 'un enfant présen- Mai tement sans vis, 1 Place du Parvis, Nuria FEUTRIER, née le dix novembre mil nouf cent vingt-sept, sar à Barcelone (Espagne), secrétaire, épouse de Georges André LEROUX, né le sept juin mil neuf cont et vingt-deux, à Iv1y-le-Temple (oise), ajusteur, demiciliés a Chatenay-Malsbry (Seine), rue Edouard mi Vaillent 17. - Dressé le douze awril mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclara - an tion de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, ro qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cr Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la dédaille ililitairo, de la Croiz de Guerre st de 1a Médaille de 1a Résistance Française./. SWITH herey 