MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent le six novembre, est décédé à Coblentz (Allemagno), CHRISTAKIS Jean Antoins, né le onze décembro mil nouf cent vingt-trois, à Paris (VIII), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue Saint Paul, fils de CHRISTAKIS Anthimos, et de LAGARDERE Marie, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été dres- sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *orden- Mir nenos n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octebre 1945, sur la de and base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nome . jour. (Suit la signature). I Transcrit le deux février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°- m Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dud Prangaise./. survely Mht Lel Le deux février mil nouf cent quarante-huit, treise heurss trente, est dégédé, 1 Place du Parvis , ls Vigente HUESO, né, à Sueca (Espagne), le trente mers mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, commis aux Halles, demicilié rue Saint Denis 72, fils de Vicente HUESO, et de Carmen FERRANDO, époux décédés. - Epoux de Gilaberte Pepita- Dressé le trois février mil neuf cent quarants-huit, quaterae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la é daille de la Résistan- 00 Frangaise./. Racomays luvely Le quatre février mil neuf cent quarants-huit, séro heurs quinse, est décédé, en son domicile, rue Vieille du Temple 41, Emile Marie HENRY, né à Martigné-Porchaud (Ille-st-Vilaine), le treise octo- bre mil huit cent quatre-vingt, employé de banque, fils de Mathurin Jacques HENRY, st de Marie Rose Etiennette LEMAITRE, époux décédés. - Epoux de Marthe Philomène Alice DUBIEF. - Dressé le quatre fé- vrier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de André TER CY, quarants-huit ans, comptable, 8 rue de la Lingerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - trione sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nuwely Aleral Le trois février mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux heures quarante, est décédé, 1 Place du 45 Parvis, Maurice CHARLET, né à Bourbourg (Nord), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, peintre décorateur, domicilié Place Dauphine 25, fils de Joseph CHARLET, décédé, et de An- gole RYCKEMK, sa vouve, sans profession, domiciliée à Bourbourg (Nord) . - Vour de (sans renseigne- monts) - Dressé le quatre février mil nouf cent quarante-huit, douze heurss, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balings laney Le trois février mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 15 william CARTWRIGET, né à Chantilly (Oise), le vingt-cinq août mil huit cont qustre-vingt-dix-huit, méganicien, domicilié rue Lamarck 70 bis, fils de william CARTWRIGET, décédé, et de Ernestine ELOI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Chantilly (oise) rue du Connétable 89. - Vouf de Georgette Alexandrine MU2EAU. - Drossé le quatre février mil nouf cont quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 20103419 wayly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent le six novembre, est décédé à Coblentz (Allemagno), CHRISTAKIS Jean Antoins, né le onze décembro mil nouf cent vingt-trois, à Paris (VIII), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue Saint Paul, fils de CHRISTAKIS Anthimos, et de LAGARDERE Marie, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été dres- sé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *orden- Mir nenos n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octebre 1945, sur la de and base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce nome . jour. (Suit la signature). I Transcrit le deux février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°- m Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dud Prangaise./. survely Mht Lel Le deux février mil nouf cent quarante-huit, treise heurss trente, est dégédé, 1 Place du Parvis , ls Vigente HUESO, né, à Sueca (Espagne), le trente mers mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, commis aux Halles, demicilié rue Saint Denis 72, fils de Vicente HUESO, et de Carmen FERRANDO, époux décédés. - Epoux de Gilaberte Pepita- Dressé le trois février mil neuf cent quarants-huit, quaterae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la é daille de la Résistan- 00 Frangaise./. Racomays luvely Le quatre février mil neuf cent quarants-huit, séro heurs quinse, est décédé, en son domicile, rue Vieille du Temple 41, Emile Marie HENRY, né à Martigné-Porchaud (Ille-st-Vilaine), le treise octo- bre mil huit cent quatre-vingt, employé de banque, fils de Mathurin Jacques HENRY, st de Marie Rose Etiennette LEMAITRE, époux décédés. - Epoux de Marthe Philomène Alice DUBIEF. - Dressé le quatre fé- vrier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de André TER CY, quarants-huit ans, comptable, 8 rue de la Lingerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - trione sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nuwely Aleral Le trois février mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux heures quarante, est décédé, 1 Place du 45 Parvis, Maurice CHARLET, né à Bourbourg (Nord), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, peintre décorateur, domicilié Place Dauphine 25, fils de Joseph CHARLET, décédé, et de An- gole RYCKEMK, sa vouve, sans profession, domiciliée à Bourbourg (Nord) . - Vour de (sans renseigne- monts) - Dressé le quatre février mil nouf cent quarante-huit, douze heurss, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balings laney Le trois février mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 15 william CARTWRIGET, né à Chantilly (Oise), le vingt-cinq août mil huit cont qustre-vingt-dix-huit, méganicien, domicilié rue Lamarck 70 bis, fils de william CARTWRIGET, décédé, et de Ernestine ELOI, sa veuve, sans profession, domiciliée à Chantilly (oise) rue du Connétable 89. - Vouf de Georgette Alexandrine MU2EAU. - Drossé le quatre février mil nouf cont quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. 20103419 wayly 