MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cont quarante-qustre, le 5 vingt-six septembre, à cinq heurss, est décédée à Berlin (Allemagne) GALLMAN née FRIEDEL Jeanne Ma- rie, née le seize février mil huit cont quatre-vingt-douse, à Nancy (Meurthe-at-Moselle), demiciliée en dernier lieu s Paris (IV9, 35 bis rue du Rei de Sieile, fille de FRIEDEL Aloise Ferdinand, et de DURIN Marie, son épouse. - Epouse de GALLMAN Marcel Roger Hugues. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le treiss avril mil nouf cent quarente-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n' $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de oujus, qui nous a été présenté co môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. Sewery Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son demicile, rue du 5 Petit Muse 33, Jean Baptiste Camille TORNY, né à Saint Hilaire en Lignières (Cher), le vingt-huit. octobre mil neuf cent huit, valot de chambre, fils de Vincent TORNY, et de Céline ALGRET, époux dé- cédés. - Epoux de Marcolle TORLURE, - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cont quarante-huit, trei- be as heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois M1- ron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise./. luvely Le vingt-doux avril mil nouf cent quarants-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Pierro Frédéric Constantin Joseph DUQUESNE, né à Losen (Pas=de-Calais), le vingt-cing octobre mil nouf cent treize, pharmacion, domicilié à Leforest (Pas-de-Calais), rue Carnot, fils de Louis Auguste Joseph DUQUESNE, décédé, ot de Julie Julistte SOYE2, sa veuve, sans profession, demiciliée à Béthune (Pas-de-Calais), 9 avenue Rouget de l'Isle, - Epoux de Geneviève Madoleine DELVAL. - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- TO du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Le vingt-doux avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une houres quarants-cinq, est décédée, 1 5 Place du Parvis, Marie-Louise VINCENTELLI, né à Paris (IV , le dix-huit avril mil nouf cent qua- rante-huit, fille de Pierre VINCENTELLI, mécanicion, et de Rose Augustine Marie Geneviève ANDRÉANI, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Honoré 87. - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. burity Le vingt-deux avril mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Henri CLERBOIS, né à Marco (Belgique), le six juillet ail huit cent sans profession, domicilié rue du Jour 13, fils de Florent Joseph CLERBOIS, st de Marie Savine LENOIR, époux décédés. - Veur de Estelle Eudoxie POMMIER. - Dressé 1s vingt-trois avril mil nouf cent qua- rante-huit, quatorae houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondisso= mant de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hereny MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cont quarante-qustre, le 5 vingt-six septembre, à cinq heurss, est décédée à Berlin (Allemagne) GALLMAN née FRIEDEL Jeanne Ma- rie, née le seize février mil huit cont quatre-vingt-douse, à Nancy (Meurthe-at-Moselle), demiciliée en dernier lieu s Paris (IV9, 35 bis rue du Rei de Sieile, fille de FRIEDEL Aloise Ferdinand, et de DURIN Marie, son épouse. - Epouse de GALLMAN Marcel Roger Hugues. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le treiss avril mil nouf cent quarente-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n' $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de oujus, qui nous a été présenté co môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. Sewery Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son demicile, rue du 5 Petit Muse 33, Jean Baptiste Camille TORNY, né à Saint Hilaire en Lignières (Cher), le vingt-huit. octobre mil neuf cent huit, valot de chambre, fils de Vincent TORNY, et de Céline ALGRET, époux dé- cédés. - Epoux de Marcolle TORLURE, - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cont quarante-huit, trei- be as heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois M1- ron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise./. luvely Le vingt-doux avril mil nouf cent quarants-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Pierro Frédéric Constantin Joseph DUQUESNE, né à Losen (Pas=de-Calais), le vingt-cing octobre mil nouf cent treize, pharmacion, domicilié à Leforest (Pas-de-Calais), rue Carnot, fils de Louis Auguste Joseph DUQUESNE, décédé, ot de Julie Julistte SOYE2, sa veuve, sans profession, demiciliée à Béthune (Pas-de-Calais), 9 avenue Rouget de l'Isle, - Epoux de Geneviève Madoleine DELVAL. - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- TO du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Le vingt-doux avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une houres quarants-cinq, est décédée, 1 5 Place du Parvis, Marie-Louise VINCENTELLI, né à Paris (IV , le dix-huit avril mil nouf cent qua- rante-huit, fille de Pierre VINCENTELLI, mécanicion, et de Rose Augustine Marie Geneviève ANDRÉANI, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Honoré 87. - Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. burity Le vingt-deux avril mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Henri CLERBOIS, né à Marco (Belgique), le six juillet ail huit cent sans profession, domicilié rue du Jour 13, fils de Florent Joseph CLERBOIS, st de Marie Savine LENOIR, époux décédés. - Veur de Estelle Eudoxie POMMIER. - Dressé 1s vingt-trois avril mil nouf cent qua- rante-huit, quatorae houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondisso= mant de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hereny 