226 (Soine-st-Dise). - Le vingt-huit décombre mil nouf oinq heures, est décédé rue Henri Barbusse 48, Eugène Désiré DEMARET, né à Tergnier (Aisne), le douze mai mil huit cent qustre-vingt-deux, retraité, fils de Eugine Philémon DEMARET, et de Andréanne Appelizine CAPLET, époux décédés : vouf de Léonie Marie CORDIER, demicilié a Paris (IV , rue Saint Antoine 66. - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-neuf ans, employé st demicilié en cette coraune, qui, lecture faite, & si- gré avec Nous, Marius DANTE, Mairo de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit février mil nouf cant quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mfli - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hounly PARIS (XII), - A une date que le déclarant n°a pu préciser, mais qui parait remonter au treise sep- 227 tembre mil nouf cent quarante-cinq, est décédée, en un lieu qui n 'a pu être déterminé, Georgette JANNOT, née à Bourbonne-les-Bains (Haute-Marne), le onae mai mil nouf cont douse, sans profession, domiciliée à Paris, rue Quincampoix 54, fille de père et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant (sans autres renseignements connus du déclarant) - Célibataire.- Le corps a été transpor- té Place Mazas. Dressé le nouf février mil nouf cent quarante-huit, onse houres cinquante, sur la déclaration de Louis BOFFAVAND, cinquente-trois ans, empley6, Place Masas, qui, lecture faite, a si gré avec Nous, Jean-Mario ROBERT, adjoint su Mairs du douzione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit févrior mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quaran- ts, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d*Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. howely 228 PARIS . - Le premier février mil neuf cont quarante-huit, treise houres quinze, est décédée, rue Santerro 15, Rachel ESKENA2I, née à Constantinople (Turquie), le vingt-sept octobre mil huit cent qustre-vingt-deuz, sans profession, domiciliée à Paris, rue Beautreillis 12, fille de Abraham ESKENAZI, et de Cadoun GUENNY, époux décédés : veuve de Michon HOULLOU. - Drossé le deux février mil nouf cont quarants-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 16, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean-Mario ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit té - vrier mil nouf cont quarante-huit, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY. Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. husury 229 PARIS (XII). - Le six février mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heures cinquante, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Raymond Ernest Louis PETIT, né à Saint Claude de Diray (Loir=st- Cher), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-un, commergant, domicilié à Paris, rus du Plâ- tre 1, fils de Emile Arthur PETIT, et de Eugénie Blanche ROLAND, époux décédés.- Divorcé en premil- res noces de Yvonne Maris FOOCHAULT : époux en secondes noces de Jeanne MAIN.- Dressé le sept té - vrier mil nouf cent quarante-huit, traise houres dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents - doux ans, employé, rue du Faubourg Saint Aatoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan- Marie ROBERT, adjoint au Mairs du dousióno arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- . Transcrit le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way 930 PARIS (XVIII*) - Le nouf février mil nouf cont quarants-huit, nouf houres quarants-cinq, est décé- dé,rue Carpeaux 2, Frangois MORANT, né s Paris (x9, le quatorze septembre mil neuf cont quarante- sept,fils de Frangeis MORANT, vendeur,et de Estrela GIL,Sans profession,son pouse,demiciliés à Pa= ris, rue Rambutsau. - Dressé le dix février mil nouf cent quarante-huit,douãe heures trente,sur la déclaration de Ange MARCUET.quarante-quatre ans,employé, 2 rue Carpeauksqui,lectura faite, signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du diz-huitione arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-huit tévrior mil nouf cont * quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY; Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, déacré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 226 (Soine-st-Dise). - Le vingt-huit décombre mil nouf oinq heures, est décédé rue Henri Barbusse 48, Eugène Désiré DEMARET, né à Tergnier (Aisne), le douze mai mil huit cent qustre-vingt-deux, retraité, fils de Eugine Philémon DEMARET, et de Andréanne Appelizine CAPLET, époux décédés : vouf de Léonie Marie CORDIER, demicilié a Paris (IV , rue Saint Antoine 66. - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-neuf ans, employé st demicilié en cette coraune, qui, lecture faite, & si- gré avec Nous, Marius DANTE, Mairo de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit février mil nouf cant quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièmo arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mfli - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hounly PARIS (XII), - A une date que le déclarant n°a pu préciser, mais qui parait remonter au treise sep- 227 tembre mil nouf cent quarante-cinq, est décédée, en un lieu qui n 'a pu être déterminé, Georgette JANNOT, née à Bourbonne-les-Bains (Haute-Marne), le onae mai mil nouf cont douse, sans profession, domiciliée à Paris, rue Quincampoix 54, fille de père et more dont les noms ne sont pas connus du déclarant (sans autres renseignements connus du déclarant) - Célibataire.- Le corps a été transpor- té Place Mazas. Dressé le nouf février mil nouf cent quarante-huit, onse houres cinquante, sur la déclaration de Louis BOFFAVAND, cinquente-trois ans, empley6, Place Masas, qui, lecture faite, a si gré avec Nous, Jean-Mario ROBERT, adjoint su Mairs du douzione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit févrior mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quaran- ts, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d*Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. howely 228 PARIS . - Le premier février mil neuf cont quarante-huit, treise houres quinze, est décédée, rue Santerro 15, Rachel ESKENA2I, née à Constantinople (Turquie), le vingt-sept octobre mil huit cent qustre-vingt-deuz, sans profession, domiciliée à Paris, rue Beautreillis 12, fille de Abraham ESKENAZI, et de Cadoun GUENNY, époux décédés : veuve de Michon HOULLOU. - Drossé le deux février mil nouf cont quarants-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerre 16, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean-Mario ROBERT, adjoint au Maire du dousiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit té - vrier mil nouf cont quarante-huit, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY. Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. husury 229 PARIS (XII). - Le six février mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heures cinquante, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Raymond Ernest Louis PETIT, né à Saint Claude de Diray (Loir=st- Cher), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-un, commergant, domicilié à Paris, rus du Plâ- tre 1, fils de Emile Arthur PETIT, et de Eugénie Blanche ROLAND, époux décédés.- Divorcé en premil- res noces de Yvonne Maris FOOCHAULT : époux en secondes noces de Jeanne MAIN.- Dressé le sept té - vrier mil nouf cent quarante-huit, traise houres dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents - doux ans, employé, rue du Faubourg Saint Aatoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan- Marie ROBERT, adjoint au Mairs du dousióno arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- . Transcrit le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way 930 PARIS (XVIII*) - Le nouf février mil nouf cont quarants-huit, nouf houres quarants-cinq, est décé- dé,rue Carpeaux 2, Frangois MORANT, né s Paris (x9, le quatorze septembre mil neuf cont quarante- sept,fils de Frangeis MORANT, vendeur,et de Estrela GIL,Sans profession,son pouse,demiciliés à Pa= ris, rue Rambutsau. - Dressé le dix février mil nouf cent quarante-huit,douãe heures trente,sur la déclaration de Ange MARCUET.quarante-quatre ans,employé, 2 rue Carpeauksqui,lectura faite, signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du diz-huitione arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-huit tévrior mil nouf cont * quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY; Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, déacré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 