MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-deux, le qua- tre août, est décédé a Auschwits (Pologns) GLIKSMAN Hersa Majer, né le douze janvier mil neuf cont quatre, is Radomsko (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 1 rue Ferdinand Duval, fils de GILKSMAN Isase, commergant, et de GRANEK Esters Malka, son épouse, sans profession. - Epoux de m m OELBARD Brandla, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des du Anciens Combattents et Victimos de Guerre, a Paris, le quaterne avril mil neuf cont quarante-huit, 4s conformément aux dispositions de l'ordonnance n' 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au . Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la bese des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a Ets présenté 00 même jour. - (Suit la signature). Transcrit le vingt-quatre avril mil nouf cent quersote-huit, seize houres quinse, par Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Surualy Le vingt-oing avril mil nouf cent guarante-huit, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René LAFLEUR, né à Paris (XVIII), le vingt-cinq janvier mil 'huit cent qustre-vingt-dix, sans profession, domicilié rue Frangois Miron 11, fils de Gilbert LAFLEOR, at de Louise SIGNORET, époux décédés .- Célibataire, - Dressé le vingt-six avril mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de - la'Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herrey quits - Le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix hourss quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Victor LEON, né à Aix en Othe (Aube), le troime novembre mil huit cent qustre-vingt-huit, sans pro- fession, domicilié Passage du Poncesu 38, fils de Alphonse Alfred LÉON, et de Denise Julienne . . TRUYEN, époux décédés. - Divorcé de Jeanne Georgette Louise LAURY. - Dressé le vingt-six avril mil nouf gent quarente-huit, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième arrondisse- nont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistence Frangaise. Equits herely Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mauri- ce BLAUBLOMME, né à Saint Denis (Seine), le trente juin mil neuf cent sept. employé da commerce, do- micilié à Agnières (Seine), Villa Henriette 4, fils de André BLAUBLOWME, et de Rosa SEIFRIED, époux décédés. - Célibatairo: - Dressé le vingt-six sveil mil neuf cont querente-huit, douse heures dix,sur déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióms arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. dayways Sweety PARIS (XIII), - Le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarants-cinq, est décédé 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Henri Eugène domicilié à Paris, rus Frangois Mi- ron 82, né is Paris (II'), le nouf novembro mil nouf cent un, sans profession, fils de Marie VAN- AUWERMEULEN, décédée. - Célibataire, - Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, seise hou- res cinquante, sur lardéclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troiziène arron- dissement de Paris.- (Suivent les sigiatures). - Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quaran- te-huit, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 'Paris . Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la dédaillo allitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lusiely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-deux, le qua- tre août, est décédé a Auschwits (Pologns) GLIKSMAN Hersa Majer, né le douze janvier mil neuf cont quatre, is Radomsko (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 1 rue Ferdinand Duval, fils de GILKSMAN Isase, commergant, et de GRANEK Esters Malka, son épouse, sans profession. - Epoux de m m OELBARD Brandla, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des du Anciens Combattents et Victimos de Guerre, a Paris, le quaterne avril mil neuf cont quarante-huit, 4s conformément aux dispositions de l'ordonnance n' 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au . Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la bese des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a Ets présenté 00 même jour. - (Suit la signature). Transcrit le vingt-quatre avril mil nouf cent quersote-huit, seize houres quinse, par Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Surualy Le vingt-oing avril mil nouf cent guarante-huit, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René LAFLEUR, né à Paris (XVIII), le vingt-cinq janvier mil 'huit cent qustre-vingt-dix, sans profession, domicilié rue Frangois Miron 11, fils de Gilbert LAFLEOR, at de Louise SIGNORET, époux décédés .- Célibataire, - Dressé le vingt-six avril mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de - la'Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herrey quits - Le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix hourss quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Victor LEON, né à Aix en Othe (Aube), le troime novembre mil huit cent qustre-vingt-huit, sans pro- fession, domicilié Passage du Poncesu 38, fils de Alphonse Alfred LÉON, et de Denise Julienne . . TRUYEN, époux décédés. - Divorcé de Jeanne Georgette Louise LAURY. - Dressé le vingt-six avril mil nouf gent quarente-huit, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième arrondisse- nont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistence Frangaise. Equits herely Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mauri- ce BLAUBLOMME, né à Saint Denis (Seine), le trente juin mil neuf cent sept. employé da commerce, do- micilié à Agnières (Seine), Villa Henriette 4, fils de André BLAUBLOWME, et de Rosa SEIFRIED, époux décédés. - Célibatairo: - Dressé le vingt-six sveil mil neuf cont querente-huit, douse heures dix,sur déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióms arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. dayways Sweety PARIS (XIII), - Le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarants-cinq, est décédé 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Henri Eugène domicilié à Paris, rus Frangois Mi- ron 82, né is Paris (II'), le nouf novembro mil nouf cent un, sans profession, fils de Marie VAN- AUWERMEULEN, décédée. - Célibataire, - Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, seise hou- res cinquante, sur lardéclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1*Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troiziène arron- dissement de Paris.- (Suivent les sigiatures). - Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quaran- te-huit, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 'Paris . Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la dédaillo allitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lusiely 