Cing 36 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-trois, le quatorse février, est décédée, à Auschwits (Polegne) KISSELEWOSKI née ROSNER Rachel, née le dix- huit octobre mil huit cent quatre-vingt-six, Marq en Barosul (Nord), demiciliée en dernier lieu à Paris, 18 rue du Roi de Sicile, fils de ROSNER Schaya, et de GRAYSCH Féga, son épouse. - Epouse de KISSELEWOSKI Joseph. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministè- re des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, is Paris, le deux janvier mil nouf cent quarante- huit, conformément sux dispositions de l'erdonnance n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le douze Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s MSdaille de la Résistance Prangaise./. leverly Le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée MAIGNAN, née le premier janvier mil nouf cent dix, à Paris (x9 sans profession, épouse de Edouard MORIN, né le treise mars mil nouf cont dix, à Anger$ (Wains-et- Loire), terrassier, domiciliés rue Vandresenne 11. - Dressé le douze janvier mil nouf cent quarants- huit, douas heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./ Hame herely Le douze janvier mil neuf cont quarants-huit, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mario 38 Jeanne RAHIER, née à Liège (Belgique), le six janvier mil huit cont scizante-sept, sans profes - sion, domiciliés rue des Arquebusiers 10, fille de père et more dont les noms na sont pas connus du déclarent. - Epouse de Maurics REBUFFEL.- Dressé le douze jenvier mil nouf cent quarante-huit, seias houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *onnour, décoré da ( Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. Bayey newly Le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, séro houre quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Holone FLURIMONT, née a Autun (Saône-et-Loire), le douze févrior mil huit cent quatre-vingt-quin= 30, imprimeuse, domiciliée Place du Marché Saint Honoré 15, fille de Louis FLURIMONT, ot da Mario DUBUIS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze janvier mil nouf cent quar ante-huit, seise houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Prangaise./. Grups lunelly 40 Le douze janvier mil nouf cent quaranteyhuit, deux heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Emi- lie MARTIN, nés Mareuil-sur-Ay (Marne), le douze janvier mil huit cont scizante-douze, sans pro- fession, domiciliée rue de Crimés 111, fille de Marie MARTIN, décédés.: Epouse de Claude MADIKA. - Dressé le douse janvier mil nouf cent quarants-huit, seize houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteyhuit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. EALLS huny Cing 36 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-trois, le quatorse février, est décédée, à Auschwits (Polegne) KISSELEWOSKI née ROSNER Rachel, née le dix- huit octobre mil huit cent quatre-vingt-six, Marq en Barosul (Nord), demiciliée en dernier lieu à Paris, 18 rue du Roi de Sicile, fils de ROSNER Schaya, et de GRAYSCH Féga, son épouse. - Epouse de KISSELEWOSKI Joseph. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministè- re des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, is Paris, le deux janvier mil nouf cent quarante- huit, conformément sux dispositions de l'erdonnance n° 452.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le douze Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s MSdaille de la Résistance Prangaise./. leverly Le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée MAIGNAN, née le premier janvier mil nouf cent dix, à Paris (x9 sans profession, épouse de Edouard MORIN, né le treise mars mil nouf cont dix, à Anger$ (Wains-et- Loire), terrassier, domiciliés rue Vandresenne 11. - Dressé le douze janvier mil nouf cent quarants- huit, douas heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./ Hame herely Le douze janvier mil neuf cont quarants-huit, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mario 38 Jeanne RAHIER, née à Liège (Belgique), le six janvier mil huit cont scizante-sept, sans profes - sion, domiciliés rue des Arquebusiers 10, fille de père et more dont les noms na sont pas connus du déclarent. - Epouse de Maurics REBUFFEL.- Dressé le douze jenvier mil nouf cent quarante-huit, seias houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *onnour, décoré da ( Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. Bayey newly Le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, séro houre quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Holone FLURIMONT, née a Autun (Saône-et-Loire), le douze févrior mil huit cent quatre-vingt-quin= 30, imprimeuse, domiciliée Place du Marché Saint Honoré 15, fille de Louis FLURIMONT, ot da Mario DUBUIS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze janvier mil nouf cent quar ante-huit, seise houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Prangaise./. Grups lunelly 40 Le douze janvier mil nouf cent quaranteyhuit, deux heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Emi- lie MARTIN, nés Mareuil-sur-Ay (Marne), le douze janvier mil huit cont scizante-douze, sans pro- fession, domiciliée rue de Crimés 111, fille de Marie MARTIN, décédés.: Epouse de Claude MADIKA. - Dressé le douse janvier mil nouf cent quarants-huit, seize houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteyhuit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. EALLS huny 