ito MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gent quarants-doux, 1@ treize août, est décédé à Auschwitz (Pologne) MILLER Ajayk, né en mil nouf cont, à Pabianice (Pologne), do- . micili6 en dernier lieu a Paris (IV9, 27 rus des Rosiers, fils de MILLER David Salomon, et de * Nous, * WARSZAWSKA Cyrla, son épouse. - Epoux de FRAJERMAN Cypojra, - Le présent acte a été dressé par trois Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimos de Guerre, à Paris, le juillet mil neuf cont quarents-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge même jour.- (Suit la signature). Transerit le treize juillet mil neuf cont quarants-huit, quatorae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly Le treise juillet mil nouf gent quarants-huit, doux houres trente, est décédé, 1 Plags du Parvis . Robert KATOUN, né à Guelma (Algêrie), le sinq décombre mil nouf cant vingt-sinq, monteur électricion, domicilié rue Saint Jaqques 25, fils de Michel KATOUN, manutentionnaire, domicilié à Bône (Algêric), et de Berthe BACRIE, son épouse, comptable, domiciliée 25 rue Saint Jasques. - Célibataire. - Dressé le treize juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ass, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. by luxity Le treise juillet all nouf cont quarante-huit, deux houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis . Honri Charles BOURBON, né à Vincennes (Seine), le vingt-huit avril mil huit cont scizante-dix - segt, sans profession, domicilié à Chovrouse rus de Rembouillet 36, fils de Char= les Henri Victor BOURBON, at de Sophie Augustine Louise DEFOSSEUX, époux décédés. - Vouf de Marthe Marie JOURDEUIL. - Dressé le troise juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse houres vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistangs Frangaise./ 9 Le treize Juillet mil neuf cont quarants-huit, neuf heurss quarante-cinq, est décédé, 1 Plage du and Parvis, Adrion BOYÉ, né à Montauban (Tarn-ot-Garonne) le douse mars mil huit cont quatre-vingt- cinq, employée, demicilié rue Saint Merri 28, fils de Jean Alexandre BOYE, et de Frangeise * . QUERCY, époux décédés. - Epoux de Marguerite Joséphine VIGOUROUX. - Dressé le troise juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. levery Le treize juillet mil nouf cont quarants-huit, troise hourss quarante-cinq, est décédé, 1 Place My 0 du Parvis, Robert Auguste BLOKD, né au Lude (Sarthe), le vingt-six jenvier mil huit cent quatre- vingt-quatorze, quisinior, demicilié rue Saint Martin 123, fils de Auguste Alexandre BLOND, et de Marie POTHIER, époux décédés.- Vouf de Agnés OUVRARD. - Drossé le quinze juillet mil nouf gont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Pla* 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. pay luny ito MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gent quarants-doux, 1@ treize août, est décédé à Auschwitz (Pologne) MILLER Ajayk, né en mil nouf cont, à Pabianice (Pologne), do- . micili6 en dernier lieu a Paris (IV9, 27 rus des Rosiers, fils de MILLER David Salomon, et de * Nous, * WARSZAWSKA Cyrla, son épouse. - Epoux de FRAJERMAN Cypojra, - Le présent acte a été dressé par trois Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimos de Guerre, à Paris, le juillet mil neuf cont quarents-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge même jour.- (Suit la signature). Transerit le treize juillet mil neuf cont quarants-huit, quatorae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly Le treise juillet mil nouf gent quarants-huit, doux houres trente, est décédé, 1 Plags du Parvis . Robert KATOUN, né à Guelma (Algêrie), le sinq décombre mil nouf cant vingt-sinq, monteur électricion, domicilié rue Saint Jaqques 25, fils de Michel KATOUN, manutentionnaire, domicilié à Bône (Algêric), et de Berthe BACRIE, son épouse, comptable, domiciliée 25 rue Saint Jasques. - Célibataire. - Dressé le treize juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ass, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. by luxity Le treise juillet all nouf cont quarante-huit, deux houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis . Honri Charles BOURBON, né à Vincennes (Seine), le vingt-huit avril mil huit cont scizante-dix - segt, sans profession, domicilié à Chovrouse rus de Rembouillet 36, fils de Char= les Henri Victor BOURBON, at de Sophie Augustine Louise DEFOSSEUX, époux décédés. - Vouf de Marthe Marie JOURDEUIL. - Dressé le troise juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorse houres vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistangs Frangaise./ 9 Le treize Juillet mil neuf cont quarants-huit, neuf heurss quarante-cinq, est décédé, 1 Plage du and Parvis, Adrion BOYÉ, né à Montauban (Tarn-ot-Garonne) le douse mars mil huit cont quatre-vingt- cinq, employée, demicilié rue Saint Merri 28, fils de Jean Alexandre BOYE, et de Frangeise * . QUERCY, époux décédés. - Epoux de Marguerite Joséphine VIGOUROUX. - Dressé le troise juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. levery Le treize juillet mil nouf cont quarants-huit, troise hourss quarante-cinq, est décédé, 1 Place My 0 du Parvis, Robert Auguste BLOKD, né au Lude (Sarthe), le vingt-six jenvier mil huit cent quatre- vingt-quatorze, quisinior, demicilié rue Saint Martin 123, fils de Auguste Alexandre BLOND, et de Marie POTHIER, époux décédés.- Vouf de Agnés OUVRARD. - Drossé le quinze juillet mil nouf gont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Pla* 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. pay luny 