TRANSCRIPTION MILITAIRE. - Du registre de 1°Etat Civil du Centre de Douala, Région du Wouri (Cemeroun Frangais) 11 est extrait littéralement os qui suit : L 'an mil neuf cent quarente-treis, le trente dé- combre à vingt-doux heures, est décédé : 1 *smbulan co Européenne de Douala, Région du Wouri (Cameroun Frangais) Marcel DEGRON, sergent su Régiment des Tirailleurs du Tchad, âgé de tronte-nouf ans, né le vingt-quatre mars mil neuf cent quatre, à Roanne (Loirs), fils de Henri, et de Jeanne Emilionne, son épouse, dont la dernière adresse connue est Montjavsult par Gisors (Eurs), marié le dix-sept juin mil neuf cent vingt-sept, à Paris, a une personne dont nous ignorons le nom. - Dressé oe jour trente- un dégembre mil nouf cont quarante-trois, à anas heures, sur la déclaration de Georges Adolphe CREMOUX, âgé de quarante ans, Médecin Commendant das Troupes Coleniales, Médecin-Chef de l'ambulance Européenne de Douals, qui, lecturo faite, a signé aveo Nous, Jossph Jean Clément Louis RAYHAUD, ad- ministratour des Colonies, Administrateur-laire de la Commune Mixto de Douala, Officier de *Etat Civil du Contro de Douala.- (Suivent les signatures) - En marge, est éarit : Rectifications Adminis- tratives. - n' 6244, du nour mars mil neuf cent quar ante-sing (Déarst du 18 novembre 1939) - Lire 1°.- Prénoms du défunt : Marcel Henri Victor 8°.- fils de Henri, et de Jeanne Emilienne LOOTEN .- 3°.- Epoux de : Marie Hélone LEBON. - 4°.- dernier domicile civil : Montjavoult (oise) - MORT POUR LA FRANCE Transcrit le 13 juin 1945. - L "Officier de 1 TEt Civil du Centre de Doual&.- Signé : L. SALASC. - Au verso, est éarit : Deuxième Rectification. - Le père du dénomé DEGRON est décédé.- Le sergent DEGRON était domicilié légalement 6 rue Simon le Franc, à Paris (IV ), et non à Montja- voult (oise) - Fait à Paris, le vingt-sept novembro mil neuf cent quarants-sspt.- (Suivent signatu= res et sceau du Ministèro des Ancions Combattants) Transcrit le nouf février mil neuf cont qua- rante-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriomo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de a Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./. hurely Le sept février mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Georges MICHAUT, né à Paris (III°), le huit mars mil huit cont quatre-vingt-quinao, graveur sur mé- taux, domicilié rue Saint Martin 343, fils de Léon Adolphe MICHAUT, et de Mario Louise BIEZ, époux décédés. - Epoux de Zulmé Maris Madeleine TRODET. - Drossé le nour févzior mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans 1 Place du Parvis, qui,log* ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ herely Le huit février mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile * . JOANWET, né à Paris (xx) le trois Juin mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profession, sans domi- cile connu. fils de Emile JOANNET, et de Léontine WEISROCH, époux décédés. - Epoux de Léentine Jeanne Marie Frangoise MOISSAN.- Dressé le nouf février mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance #rangaise. hurry Le huit février mil nouf cent quarants-huit, vingt houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Georges BOHN, né à Amions (somm)) le vingt-huit mai mil huit cent soizante-huit, professeur hono- paire à la Faculté des Sciences, domicilié rue des Arênes 2, fils da Edouard BOHN, et de Hélène . BARBIER, époux décédés. - Epoux de Rosalie ROUBINOWICZ.- Dressé le neuf féyrier mil nour cent quaran- to-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. henenly Le huit févrior mil nouf cent quarante-huit, diz-sept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, René Paul MERMILLOW, né à Paris (IV%, le dix septembre mil huit cant quatro-vingt-soiso, comptable, dé- goré de 1s Croix de Guerre, domicilié rue Tiquetonno 12, fils de Georges Frangois Joseph MERMILLOW, et de Marthe Félicie DAVID, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant). - Epoux de Gilberte Zélie Amélie Marie ALBARET. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarants-huit, quatorae houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, quisleo sure faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Gurre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therry TRANSCRIPTION MILITAIRE. - Du registre de 1°Etat Civil du Centre de Douala, Région du Wouri (Cemeroun Frangais) 11 est extrait littéralement os qui suit : L 'an mil neuf cent quarente-treis, le trente dé- combre à vingt-doux heures, est décédé : 1 *smbulan co Européenne de Douala, Région du Wouri (Cameroun Frangais) Marcel DEGRON, sergent su Régiment des Tirailleurs du Tchad, âgé de tronte-nouf ans, né le vingt-quatre mars mil neuf cent quatre, à Roanne (Loirs), fils de Henri, et de Jeanne Emilionne, son épouse, dont la dernière adresse connue est Montjavsult par Gisors (Eurs), marié le dix-sept juin mil neuf cent vingt-sept, à Paris, a une personne dont nous ignorons le nom. - Dressé oe jour trente- un dégembre mil nouf cont quarante-trois, à anas heures, sur la déclaration de Georges Adolphe CREMOUX, âgé de quarante ans, Médecin Commendant das Troupes Coleniales, Médecin-Chef de l'ambulance Européenne de Douals, qui, lecturo faite, a signé aveo Nous, Jossph Jean Clément Louis RAYHAUD, ad- ministratour des Colonies, Administrateur-laire de la Commune Mixto de Douala, Officier de *Etat Civil du Contro de Douala.- (Suivent les signatures) - En marge, est éarit : Rectifications Adminis- tratives. - n' 6244, du nour mars mil neuf cent quar ante-sing (Déarst du 18 novembre 1939) - Lire 1°.- Prénoms du défunt : Marcel Henri Victor 8°.- fils de Henri, et de Jeanne Emilienne LOOTEN .- 3°.- Epoux de : Marie Hélone LEBON. - 4°.- dernier domicile civil : Montjavoult (oise) - MORT POUR LA FRANCE Transcrit le 13 juin 1945. - L "Officier de 1 TEt Civil du Centre de Doual&.- Signé : L. SALASC. - Au verso, est éarit : Deuxième Rectification. - Le père du dénomé DEGRON est décédé.- Le sergent DEGRON était domicilié légalement 6 rue Simon le Franc, à Paris (IV ), et non à Montja- voult (oise) - Fait à Paris, le vingt-sept novembro mil neuf cent quarants-sspt.- (Suivent signatu= res et sceau du Ministèro des Ancions Combattants) Transcrit le nouf février mil neuf cont qua- rante-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriomo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de a Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./. hurely Le sept février mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Georges MICHAUT, né à Paris (III°), le huit mars mil huit cont quatre-vingt-quinao, graveur sur mé- taux, domicilié rue Saint Martin 343, fils de Léon Adolphe MICHAUT, et de Mario Louise BIEZ, époux décédés. - Epoux de Zulmé Maris Madeleine TRODET. - Drossé le nour févzior mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans 1 Place du Parvis, qui,log* ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ herely Le huit février mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile * . JOANWET, né à Paris (xx) le trois Juin mil huit cent qustre-vingt-huit, sans profession, sans domi- cile connu. fils de Emile JOANNET, et de Léontine WEISROCH, époux décédés. - Epoux de Léentine Jeanne Marie Frangoise MOISSAN.- Dressé le nouf février mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance #rangaise. hurry Le huit février mil nouf cent quarants-huit, vingt houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Georges BOHN, né à Amions (somm)) le vingt-huit mai mil huit cent soizante-huit, professeur hono- paire à la Faculté des Sciences, domicilié rue des Arênes 2, fils da Edouard BOHN, et de Hélène . BARBIER, époux décédés. - Epoux de Rosalie ROUBINOWICZ.- Dressé le neuf féyrier mil nour cent quaran- to-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. henenly Le huit févrior mil nouf cent quarante-huit, diz-sept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, René Paul MERMILLOW, né à Paris (IV%, le dix septembre mil huit cant quatro-vingt-soiso, comptable, dé- goré de 1s Croix de Guerre, domicilié rue Tiquetonno 12, fils de Georges Frangois Joseph MERMILLOW, et de Marthe Félicie DAVID, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant). - Epoux de Gilberte Zélie Amélie Marie ALBARET. - Dressé le neuf février mil neuf cent quarants-huit, quatorae houres vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, quisleo sure faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Gurre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therry 