MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cont quarente-quatre, le douse mars. est décédée 2 Auschwita (Pelogne) MITTMANN née GUTTKHEIN Sarsh Léa, née le premier ectobre mil huit cont quatre-vingt, à Varsovie (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue des Resiers, fille de GUTTKHEIM Aron, et de KORN Rachel, décédée. - Epouse de MITTMANN Abraham, - Le présentacte & été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le sept septembre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de n° 452,561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge jour. - (Suit la si- gnature) - Transerit le douse octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorse houres trente, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Anjoy Le douse octobre mil nouf cont quarante-huit, dix houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eugine Louis LEFEVRE, né à Bonneville-sur=Touques (Calvados) le dix avril mil huit cont quatre-vingt-doux a gardien de ausée, demisilié Boulevard Ney 150, fils de Eugene Edmond Victor LEFEVRE, et de Marie Ernes- tine Elisabeth LECANTEUR, époux décédés. - Epoux de Marie Louise GEFPROY. - Drossé le treize octobre mil neuf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nsuf an 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous. Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LAM st Le douse octobre mil neuf cent quarants-huit, ons 8 heures trente, ast décédé, 1 Plage du Parvis, Eugone Léon MARTIN, né à Remiremont (Vosges), le vingt-six octobre mil huit cont quatre-vingt-cuinse, livreur, domicilié Plage du Marché Saint Honoré 19, fils de Nicolas Hippolyte MARTIN, et de Eugénie Florence * MARCHAL, époux décédés. - Epoux de Lucionne Marthe HERREST. - Dressé le treige octobre mil neuf gent qua- rante-huit, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissmment de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ hald lunuly Le douse octobre mil neuf cent quarante-huit, douss heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie BERAR née à Lous ac (corrèze), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, demiciliée rue du Sentier 17, fille de père st mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Présumée célibatal ro. - Dressé le treize octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d Honnsur, décoré de la Médai le Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. days PARIS (XIII).- Le trois octobre mil nouf cent quarants-huit, douse heures trente, est décédie, 83 Bou- levard de l'Hôpital, Eugénie GOBTSCHI, demiciliée a Paris, 28 rue de Sévigné, née is Paris (XII), le seize juillet mil huit cent soixante-troise, sans profession, fille de Thérèse GOETSCHI, décédée. - Veu ve de Léon SCHNBIDER, - Dressé le quatre ostobre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, sur la déolaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevand de l'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le treize octobre mil neuf cont quarante-huit, quatoras heures trente, par Nou Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Prangaise, A herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cont quarente-quatre, le douse mars. est décédée 2 Auschwita (Pelogne) MITTMANN née GUTTKHEIN Sarsh Léa, née le premier ectobre mil huit cont quatre-vingt, à Varsovie (Pelegne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue des Resiers, fille de GUTTKHEIM Aron, et de KORN Rachel, décédée. - Epouse de MITTMANN Abraham, - Le présentacte & été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le sept septembre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de n° 452,561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge jour. - (Suit la si- gnature) - Transerit le douse octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorse houres trente, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Anjoy Le douse octobre mil nouf cont quarante-huit, dix houres trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eugine Louis LEFEVRE, né à Bonneville-sur=Touques (Calvados) le dix avril mil huit cont quatre-vingt-doux a gardien de ausée, demisilié Boulevard Ney 150, fils de Eugene Edmond Victor LEFEVRE, et de Marie Ernes- tine Elisabeth LECANTEUR, époux décédés. - Epoux de Marie Louise GEFPROY. - Drossé le treize octobre mil neuf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nsuf an 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous. Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LAM st Le douse octobre mil neuf cent quarants-huit, ons 8 heures trente, ast décédé, 1 Plage du Parvis, Eugone Léon MARTIN, né à Remiremont (Vosges), le vingt-six octobre mil huit cont quatre-vingt-cuinse, livreur, domicilié Plage du Marché Saint Honoré 19, fils de Nicolas Hippolyte MARTIN, et de Eugénie Florence * MARCHAL, époux décédés. - Epoux de Lucionne Marthe HERREST. - Dressé le treige octobre mil neuf gent qua- rante-huit, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissmment de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ hald lunuly Le douse octobre mil neuf cent quarante-huit, douss heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie BERAR née à Lous ac (corrèze), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, demiciliée rue du Sentier 17, fille de père st mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Présumée célibatal ro. - Dressé le treize octobre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucie GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d Honnsur, décoré de la Médai le Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. days PARIS (XIII).- Le trois octobre mil nouf cent quarants-huit, douse heures trente, est décédie, 83 Bou- levard de l'Hôpital, Eugénie GOBTSCHI, demiciliée a Paris, 28 rue de Sévigné, née is Paris (XII), le seize juillet mil huit cent soixante-troise, sans profession, fille de Thérèse GOETSCHI, décédée. - Veu ve de Léon SCHNBIDER, - Dressé le quatre ostobre mil nouf gent quarante-huit, quatoras heures, sur la déolaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevand de l'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le treize octobre mil neuf cont quarante-huit, quatoras heures trente, par Nou Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Prangaise, A herely 