Trente-un m Le deux nars mil nour cent quarants-huit, dix-nouf heures querents-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Jeanne Louise VESSIER, née à Plouguer (Finistère), le vingt avril mil nouf huit, fille de salle, domiciliée rue Sainte Opportune 2, fille de Louis Mario VESSIER, cultivatours demicilié a Plou= guer (Ministère), et de Modeste COENT. son épouse, déoédée.- Epouse de Jean Louis Auguste GUILLEMOT.- Dressé le trois mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Roné TU= NY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY . Mairs du quatrièmo arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dasing sureery Le trois nars mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Ma- ris Camille VINCENT, née 1 Bailleuil (Nord), le dix-sept février mil neuf cent sept, ferme de ménage, domiciliée rue des Blanes Mantesux 35, fille de Félicien Victor Edmond VINCEST, et de Malvina Léa * 206 CHÉROUTRE, époux décédés.- Epouse de Reger Léon Lucion BARON.- Dressé le trois mars mil nouf cent quarente-huit, douze houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Beening swally 8 Le trois mars mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Besutreillis 22, Flavie Emilie Alice BOUCHEREAU, nés à Villeroy (Seine-st-Marne), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-trois. sans profession, fille de Georges Jules Virgile BOUCHEREAU, et de Euphrasie Geor - - gette AUBRY, époux décédés. - Veuve de Frédéric MESSAGER. - Dressé le trois mars mil nouf cent quarants- huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Edmond CHARITAT, soixante-un ans, surveillant, 201 rue La- fayette, bean-frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sursely (harital Le trois mars mil nouf cent quarante-huit, treize houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Sal- vators CALO, né a Tunis (Tunisie), le vingt-sept août mil huit cont quatre-vingt-six, sans profes - sion, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 40, fils da Benoit CALO, et de Egisia LENCHI  . époux décédés.- Epoux de Alda FERRI.- Dressé le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, douze hou= res, sur la déclaration de Roné TOWY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fai- to, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Equings nouly 0 Le trois mars mil neuf cent querante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Joseph Maris DUMAS, né à Clégueree (Morbihan), le vingt-oinq septembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, domicilié à Villensuve la Garonne (Seine), Boulevard Galliéni 166, fils de Guillau= me Maris DUMAS, et de Perrine LE FLOCH, époux décédés.- Vouf de Mario Mathurine LE TUL20.- Dressé le quatre ners mil neuf cent quarante-huit, douse heurs trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Eonneur, décoré de la Médaille de la de la Médaille Militaire ot de la Croix da Guerre./. dauny sevely Trente-un m Le deux nars mil nour cent quarants-huit, dix-nouf heures querents-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Jeanne Louise VESSIER, née à Plouguer (Finistère), le vingt avril mil nouf huit, fille de salle, domiciliée rue Sainte Opportune 2, fille de Louis Mario VESSIER, cultivatours demicilié a Plou= guer (Ministère), et de Modeste COENT. son épouse, déoédée.- Epouse de Jean Louis Auguste GUILLEMOT.- Dressé le trois mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de Roné TU= NY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY . Mairs du quatrièmo arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dasing sureery Le trois nars mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Ma- ris Camille VINCENT, née 1 Bailleuil (Nord), le dix-sept février mil neuf cent sept, ferme de ménage, domiciliée rue des Blanes Mantesux 35, fille de Félicien Victor Edmond VINCEST, et de Malvina Léa * 206 CHÉROUTRE, époux décédés.- Epouse de Reger Léon Lucion BARON.- Dressé le trois mars mil nouf cent quarente-huit, douze houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Beening swally 8 Le trois mars mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Besutreillis 22, Flavie Emilie Alice BOUCHEREAU, nés à Villeroy (Seine-st-Marne), le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-trois. sans profession, fille de Georges Jules Virgile BOUCHEREAU, et de Euphrasie Geor - - gette AUBRY, époux décédés. - Veuve de Frédéric MESSAGER. - Dressé le trois mars mil nouf cent quarants- huit, dix-huit heures, sur la déclaration de Edmond CHARITAT, soixante-un ans, surveillant, 201 rue La- fayette, bean-frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sursely (harital Le trois mars mil nouf cent quarante-huit, treize houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Sal- vators CALO, né a Tunis (Tunisie), le vingt-sept août mil huit cont quatre-vingt-six, sans profes - sion, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 40, fils da Benoit CALO, et de Egisia LENCHI  . époux décédés.- Epoux de Alda FERRI.- Dressé le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, douze hou= res, sur la déclaration de Roné TOWY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fai- to, S signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Equings nouly 0 Le trois mars mil neuf cent querante-huit, dix-neuf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis . Joseph Maris DUMAS, né à Clégueree (Morbihan), le vingt-oinq septembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, domicilié à Villensuve la Garonne (Seine), Boulevard Galliéni 166, fils de Guillau= me Maris DUMAS, et de Perrine LE FLOCH, époux décédés.- Vouf de Mario Mathurine LE TUL20.- Dressé le quatre ners mil neuf cent quarante-huit, douse heurs trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Eonneur, décoré de la Médaille de la de la Médaille Militaire ot de la Croix da Guerre./. dauny sevely 