Le douse novembre mil nouf cont quarante-huit, six heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, . Appeline Emostine Maria LELARGE, née a Urville (Manche), le sept janvier mil huit cont soizante-treis concierge, demiciliée rue Saint Donis 187, fille de Adrien Charles Frangois LELARGE, et de Maris Bonne LELAIDIER, époux décédés. - Veuve de Joseph Jules MICHEL. - Drossé le douse novembre mil nouf gent quarar to-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Pa: vis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris a Chevalior de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Causes Janyly Le douse novembro mil nouf eant quarante-huit, sept heuros quinse, est décédé, 1 Plage du Parvis, . . Cléebis Gabriel MAURAS, né à Saint Gilles (Gard), le quatorse févrior mil huit aut qustre-vingt-dix a instituteur, demicilio rue @sorges de Porte Riche 10, fils de Louis MAURAS, at de Sephie MAURAS, époux décédés. - Epoux de Juliette Clairie ARNAUD, - Dressé lo douse novembro mil nouf aent quarants-huit, trei se heures tronts, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la RG- sistance Frangaise./. BONKLY smarkly Le douse novembre mil nouf gont quarante-huit, onne heurss quarante, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eu- gone Emile LECOT, né à Blér6 la Croix (Indre-et-Leire), le janvier mil huit cont sans profession, demicilié rue Léopold Bollan 7, fils de Paul LECOT, et do Louise BRISSET, époux décédé Oélibataire, - Dressé le quatorse novembre mil nouf gent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration d René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homnour, décoré de la Médai le Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sarceys famely Le douse novembre mil nouf aent quarants-huit, douse heures cinq. est décédée, 1 Place du Parvis, Jeann SAVY, née a Cussac le six juillet mil huit cont qustre-vingt-trois, sans profession, do miciliée rue des Gravilliers 18, fille de Mathieu SAVY, et de Marcello MORANCE, époux décédés. - Vouve d Pierro BOUCHAUD, - Drossé le quatorze novembre mil nouf gent quarante-huit, dix houres sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, Gauges Jannally Le douse novembre mil nour cent quarants-huit, vingt hourss tronte, est décédé, 1 Plage du Parvis, . Emnst Albert GUYARD, né à Paris, le seise mars mil huit cont soizante-treise, sans profassion, domici= 11é rue Chapon 28, fils de Arthur Frédéric CUYARD, st de Maris Emestino LEDUC, époux décédés. - Vour de Félicio Emastine FABRE, - Drossé le quatorae novembro mil nour gent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=huit ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avao Nous, Joan MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dé goré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guorre st de la Médaille de la Résistange Française./. Equing lavely Le douse novembre mil nouf cont quarante-huit, six heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, . Appeline Emostine Maria LELARGE, née a Urville (Manche), le sept janvier mil huit cont soizante-treis concierge, demiciliée rue Saint Donis 187, fille de Adrien Charles Frangois LELARGE, et de Maris Bonne LELAIDIER, époux décédés. - Veuve de Joseph Jules MICHEL. - Drossé le douse novembre mil nouf gent quarar to-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Pa: vis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris a Chevalior de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Causes Janyly Le douse novembro mil nouf eant quarante-huit, sept heuros quinse, est décédé, 1 Plage du Parvis, . . Cléebis Gabriel MAURAS, né à Saint Gilles (Gard), le quatorse févrior mil huit aut qustre-vingt-dix a instituteur, demicilio rue @sorges de Porte Riche 10, fils de Louis MAURAS, at de Sephie MAURAS, époux décédés. - Epoux de Juliette Clairie ARNAUD, - Dressé lo douse novembro mil nouf aent quarants-huit, trei se heures tronts, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la RG- sistance Frangaise./. BONKLY smarkly Le douse novembre mil nouf gont quarante-huit, onne heurss quarante, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eu- gone Emile LECOT, né à Blér6 la Croix (Indre-et-Leire), le janvier mil huit cont sans profession, demicilié rue Léopold Bollan 7, fils de Paul LECOT, et do Louise BRISSET, époux décédé Oélibataire, - Dressé le quatorse novembre mil nouf gent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration d René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homnour, décoré de la Médai le Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sarceys famely Le douse novembre mil nouf aent quarants-huit, douse heures cinq. est décédée, 1 Place du Parvis, Jeann SAVY, née a Cussac le six juillet mil huit cont qustre-vingt-trois, sans profession, do miciliée rue des Gravilliers 18, fille de Mathieu SAVY, et de Marcello MORANCE, époux décédés. - Vouve d Pierro BOUCHAUD, - Drossé le quatorze novembre mil nouf gent quarante-huit, dix houres sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, Gauges Jannally Le douse novembre mil nour cent quarants-huit, vingt hourss tronte, est décédé, 1 Plage du Parvis, . Emnst Albert GUYARD, né à Paris, le seise mars mil huit cont soizante-treise, sans profassion, domici= 11é rue Chapon 28, fils de Arthur Frédéric CUYARD, st de Maris Emestino LEDUC, époux décédés. - Vour de Félicio Emastine FABRE, - Drossé le quatorae novembro mil nour gent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=huit ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avao Nous, Joan MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dé goré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guorre st de la Médaille de la Résistange Française./. Equing lavely 