496 PARIS (xv 9 - Le quatre mars mil neuf cent querente-huit, vingt-une heures est décé-rue dée, 149 rue de sèvres, Marcelle Georgette NOIRET, née à Paris (IV 9, le deux mars mil nouf cent . L quarante-huit, fille de Jossph NOIRET, mégenicion, et de Yvonne SAYAGH, coiffeuss, son épouse, domi-) ciliés la déclaration 74 rue Frangois de Emile Miron. BARDOUX, - Dressé trente-six le six ans, mars empleyé, mil nouf 149 cent rue querante-huit, de Sèvres, qui, dix lecture heures faite, quinze sur't't a Le9 signé avee Nous, Paul PANSU, adjeint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les si az gastures). - Transcrit le douse avril mil nouf cent querante-huit, treise houres dix, par Nous, Jean ran MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Melie daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ thenty de PARIS (x°). - Le treize mars mil meur cent quarante-huit, dix-huit houres quarante-cinq, est décédé , 97 2 rue Ambroise Paré, Ceorgos Emile DESPLÉBAINS, né : Meintré (Vienne), le cinq septembre mil huit cent qustre-vingt-cinq, boulanger, demicilié à Paris, 9 rue d 'Arcole, fils de Pierre Auguste DESPLE BAINS, et de Jemne COURIN, époux décédés. - Epoux de Jeanne DESPLÉBAINS. - Dressé le seize mers mil dé nsuf cent quarante-huit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Mazimilien CARON, cinquante ans 10 employ6, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour. - (Suivent les signatures) Transerit le douze avril mil neuf cent quarants-huit, treize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai si ro du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mill tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huruy é PARIS (x9. - Le treize mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures, est décédé, 2 Place du Doc- 98 teur Alfred Fournier, Jacques RENAULT, né à Paris (x9, le vingt-un janvier mil nouf cent quarante - huit, domicilié ches sa mère a Paris, 3 rue des Tournelles, fils de Micheline RENAULT, sans profes - sion. - Dressé le seize mars mil neuf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Jules a GALTIER, cinquente-un ans, employé, 2 Place du Doctsur Fournier, qui, lecture faite, a signé avec . 0- Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur. - (Suivent les signatures), - Transcrit le douze avril mil nouf cent quarants-huit, treize heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a, Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré-i1- sistance Française./ nevery le 99 PARIS (XV). - Le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarants-cinq, est décédée 149 rue de Sèvres, Josette Germaine Janine LEFEBURE, née à Dôle (Jurs), le vingt-sept janvier mil . neuf cent quarante-huit, fille de André Marie Joseph LEFEBURE, manosuvre, st de Jeannine Juliette . 55 Georgette BILLOT, son épouse, sans profession, domiciliés 40 rue du Roi de Sicile. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente- six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le douze avril mil nouf gent quarants-huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de le Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ numly 00 PARIS (x). - Le seize mars mil nouf cent quarante-huit, trois heures quarante-cinq, sst décédé, 2 ré Place du Docteur Alfred Fournier, Louis Emile BETIN, né à Paris (IV ), le seize décembre mil nouf cent quarante-six, domicilié chez ses père et mère, à Paris, 11 rue Simon le Franc, fils de Emile Jeseph BETIN, nettoyour, et de Marie Yvonne LE CREUSER, sans profession. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, onas houres, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, ca employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJA- MIN, adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - (Sui- re vent les signatures) . - Transcrit le douze avril mil neuf cent quarants-huit, treize houres quaran- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- Lt neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la dédaille de la Résistance Frangaise. levery 496 PARIS (xv 9 - Le quatre mars mil neuf cent querente-huit, vingt-une heures est décé-rue dée, 149 rue de sèvres, Marcelle Georgette NOIRET, née à Paris (IV 9, le deux mars mil nouf cent . L quarante-huit, fille de Jossph NOIRET, mégenicion, et de Yvonne SAYAGH, coiffeuss, son épouse, domi-) ciliés la déclaration 74 rue Frangois de Emile Miron. BARDOUX, - Dressé trente-six le six ans, mars empleyé, mil nouf 149 cent rue querante-huit, de Sèvres, qui, dix lecture heures faite, quinze sur't't a Le9 signé avee Nous, Paul PANSU, adjeint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les si az gastures). - Transcrit le douse avril mil nouf cent querante-huit, treise houres dix, par Nous, Jean ran MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Melie daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ thenty de PARIS (x°). - Le treize mars mil meur cent quarante-huit, dix-huit houres quarante-cinq, est décédé , 97 2 rue Ambroise Paré, Ceorgos Emile DESPLÉBAINS, né : Meintré (Vienne), le cinq septembre mil huit cent qustre-vingt-cinq, boulanger, demicilié à Paris, 9 rue d 'Arcole, fils de Pierre Auguste DESPLE BAINS, et de Jemne COURIN, époux décédés. - Epoux de Jeanne DESPLÉBAINS. - Dressé le seize mers mil dé nsuf cent quarante-huit, quinze heures quinze, sur la déclaration de Mazimilien CARON, cinquante ans 10 employ6, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour. - (Suivent les signatures) Transerit le douze avril mil neuf cent quarants-huit, treize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai si ro du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Mill tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huruy é PARIS (x9. - Le treize mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures, est décédé, 2 Place du Doc- 98 teur Alfred Fournier, Jacques RENAULT, né à Paris (x9, le vingt-un janvier mil nouf cent quarante - huit, domicilié ches sa mère a Paris, 3 rue des Tournelles, fils de Micheline RENAULT, sans profes - sion. - Dressé le seize mars mil neuf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Jules a GALTIER, cinquente-un ans, employé, 2 Place du Doctsur Fournier, qui, lecture faite, a signé avec . 0- Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur. - (Suivent les signatures), - Transcrit le douze avril mil nouf cent quarants-huit, treize heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a, Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré-i1- sistance Française./ nevery le 99 PARIS (XV). - Le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarants-cinq, est décédée 149 rue de Sèvres, Josette Germaine Janine LEFEBURE, née à Dôle (Jurs), le vingt-sept janvier mil . neuf cent quarante-huit, fille de André Marie Joseph LEFEBURE, manosuvre, st de Jeannine Juliette . 55 Georgette BILLOT, son épouse, sans profession, domiciliés 40 rue du Roi de Sicile. - Dressé le seise mars mil neuf cent quarante-huit, dix houres cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente- six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le douze avril mil nouf gent quarants-huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de le Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ numly 00 PARIS (x). - Le seize mars mil nouf cent quarante-huit, trois heures quarante-cinq, sst décédé, 2 ré Place du Docteur Alfred Fournier, Louis Emile BETIN, né à Paris (IV ), le seize décembre mil nouf cent quarante-six, domicilié chez ses père et mère, à Paris, 11 rue Simon le Franc, fils de Emile Jeseph BETIN, nettoyour, et de Marie Yvonne LE CREUSER, sans profession. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, onas houres, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, ca employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJA- MIN, adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - (Sui- re vent les signatures) . - Transcrit le douze avril mil neuf cent quarants-huit, treize houres quaran- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Hon- Lt neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la dédaille de la Résistance Frangaise. levery 