Cimpuante: den 506 PARIS (XV). - Le seise mars mil nouf cont quarante-huit, douse heurds trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Jacqueline Maria Joséphine ROIG-FERRER, née à Paris (IV ), le vingt-nouf décsmbre mil nouf cont quarante-sept, fille de Jaqques ROIG-FERRER, forgeron, et de Angèle Joséphine PICHOT . sans profession, son épouse, domiciliés 6 rus Lesdiguières. - Dressé le dix-huit mars mil nouf cont quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsième az rondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transcrit le treise avril mil nouf cent quaran te-huit, treize heuros, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalie de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillede la Résistance Frangaise./. louely 507 PARIS (XIV 9. - Le dix-sept mars mil neuf cont quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Augustine LEMOINE, domiciliée 4 Place du Marché Sainte Catherine . née a Paris le trente avril mil huit cont soizante-douse, sans profession, fille de Frédé- Honri Paul CHILMA, Dressé 10 ric Louis LEMOINE, et de Victorine SIMONNE, époux décédés. - Vouve de - dix-nouf mars mil nouf cent quarante-huit, nouf houres dix, sur la déolaration de Augusts CHAUVI- GNAC, quarante-huit ans, employé, 97 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé # avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les si gnatures) . - Transcrit le treize avril mil nouf gent quarante-huit, treise houres dix, par Nous , Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buy 508 PARIS - Le vingt-un mars all neuf cent quarante-huit, vingt-deux houres dix, est décédé . 389 rue de Vaugirard, Fernand Arthur Eugène POICET, né à Villereau (Loirst), le treize août mil huit cent quatre-vingt-trois, shef de service, Médaille Militaire, domicilié 1 rue des Archives, fils de Alcide Jules Célestin POIGET, at de Adèle Victoire BESANÇON, époux décédés. - Epoux de Jo- séphine Hubertine BERNARD. - Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trents, sur lá déclaration de René GARNIER, cinquants-cinq ans, employé, 389 rue de Vaugirard . qui, lecture faits, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzième aprondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil nouf cent quarante-huit,treic se heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ sumely 509 PARIS (XV 9. houres est décédée, - Le vingt-deux mars mil nouf cont quarante-huit, onze trente, 58 rue de Lournel, Louise Félicis SÊNEZ, née à Paris, le vingt-six mai mil huit cent soixante-huit sans profession, demicilié 19 rue des Doux Ponts, fille de Louis Mario Prédéric SÉNEZ, et de Adè- le Louise VALLIER, époux décédés. - Veuve de Alexandre Marie RICHARD. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cin quante, sur la déclaration de Joséphine CROS, veuve SCHENCK, cinquante-neuf ans, employé, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint su Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu - res). - Transorit le treise avril mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, par Nous , Jean-MOULY, Mairs du quatrième arrondiasement de Parls, Chevalier de is Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my 510 PARIS (x11°) - Le vingt-quatre mil neuf cent quarants-huit, trois heures, ast décédée, rue Santerro 15, Clara JUDICI, née 2 Tocuci (Russie), le quinae octobre mil huit cent soixante-dix- nsuf, sans profession,domiciliée à Paris,rus Frangeis Miron 68,fille de Molse JUDICI,st de Rayka SUSA,décédés: veuve de Molse BOUKHALTER, - Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cent quarante - huit, quatorae houres,sur la déclaration de André VARNIER.quarante-trois Santerre 15,qui, lecture faite,a signé avec ROBERT,adjoint au Maire du dousiène arrondisse ment de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil nouf cent quarente-huit treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro ot de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. bereelly Cimpuante: den 506 PARIS (XV). - Le seise mars mil nouf cont quarante-huit, douse heurds trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Jacqueline Maria Joséphine ROIG-FERRER, née à Paris (IV ), le vingt-nouf décsmbre mil nouf cont quarante-sept, fille de Jaqques ROIG-FERRER, forgeron, et de Angèle Joséphine PICHOT . sans profession, son épouse, domiciliés 6 rus Lesdiguières. - Dressé le dix-huit mars mil nouf cont quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsième az rondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transcrit le treise avril mil nouf cent quaran te-huit, treize heuros, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalie de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillede la Résistance Frangaise./. louely 507 PARIS (XIV 9. - Le dix-sept mars mil neuf cont quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Augustine LEMOINE, domiciliée 4 Place du Marché Sainte Catherine . née a Paris le trente avril mil huit cont soizante-douse, sans profession, fille de Frédé- Honri Paul CHILMA, Dressé 10 ric Louis LEMOINE, et de Victorine SIMONNE, époux décédés. - Vouve de - dix-nouf mars mil nouf cent quarante-huit, nouf houres dix, sur la déolaration de Augusts CHAUVI- GNAC, quarante-huit ans, employé, 97 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé # avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris. - (Suivent les si gnatures) . - Transcrit le treize avril mil nouf gent quarante-huit, treise houres dix, par Nous , Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buy 508 PARIS - Le vingt-un mars all neuf cent quarante-huit, vingt-deux houres dix, est décédé . 389 rue de Vaugirard, Fernand Arthur Eugène POICET, né à Villereau (Loirst), le treize août mil huit cent quatre-vingt-trois, shef de service, Médaille Militaire, domicilié 1 rue des Archives, fils de Alcide Jules Célestin POIGET, at de Adèle Victoire BESANÇON, époux décédés. - Epoux de Jo- séphine Hubertine BERNARD. - Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trents, sur lá déclaration de René GARNIER, cinquants-cinq ans, employé, 389 rue de Vaugirard . qui, lecture faits, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzième aprondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil nouf cent quarante-huit,treic se heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ sumely 509 PARIS (XV 9. houres est décédée, - Le vingt-deux mars mil nouf cont quarante-huit, onze trente, 58 rue de Lournel, Louise Félicis SÊNEZ, née à Paris, le vingt-six mai mil huit cent soixante-huit sans profession, demicilié 19 rue des Doux Ponts, fille de Louis Mario Prédéric SÉNEZ, et de Adè- le Louise VALLIER, époux décédés. - Veuve de Alexandre Marie RICHARD. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cin quante, sur la déclaration de Joséphine CROS, veuve SCHENCK, cinquante-neuf ans, employé, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint su Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu - res). - Transorit le treise avril mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, par Nous , Jean-MOULY, Mairs du quatrième arrondiasement de Parls, Chevalier de is Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my 510 PARIS (x11°) - Le vingt-quatre mil neuf cent quarants-huit, trois heures, ast décédée, rue Santerro 15, Clara JUDICI, née 2 Tocuci (Russie), le quinae octobre mil huit cent soixante-dix- nsuf, sans profession,domiciliée à Paris,rus Frangeis Miron 68,fille de Molse JUDICI,st de Rayka SUSA,décédés: veuve de Molse BOUKHALTER, - Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cent quarante - huit, quatorae houres,sur la déclaration de André VARNIER.quarante-trois Santerre 15,qui, lecture faite,a signé avec ROBERT,adjoint au Maire du dousiène arrondisse ment de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize avril mil nouf cent quarente-huit treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro ot de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. bereelly 