MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'm mil nouf gent quarante-trois, le sept septembre, Ost décédé à Auschwits (Pelogne) HOPPER-WALDEORN née ISRAEL Ress, née 10 six juillet mil huit cont qustre-vingt-sept, à Jasina demiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 27 rue des Resiors, fille de ISRAEL Jaceb Jossel, décédé, et de EIDEL Sura : épeuse de BOPPEN-WALDEORN M1- chel, - Le présont acta a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officior de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combuttants et Victimes de Guerre, à Paris, le sinq novembro mil nouf cont quarante-huit, con- formément suz dispositions de l'ordonnance n° 45=8561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 01- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d *information figurant au dessior du de oujus, qui nous a été présenté ge aino jour. - (Suit la signature). - Transcrit le seise novembre mil nouf cont qua- rante-huit, dix houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, Cheva- lier de 1s Légion d décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. h Le quinse novembre mil nour gent quarants-huit, dix-huit houres, est ascouchée d 'un enfant présontement sans vie, 1 Plage du Parvis, Jeanno Augustine Perrine LE GOBVEL. né le quinze mai mil nouf cont six, a Vannes (Morbihan), batteleuse, épouse de Gildas Marie PERESSE, né le vingt-nouf aout mil nouf gent trois a Vannos (Morbihan), demiciliés rue Brillat Savarin 18. - Dressé le seise novembre mil nouf cont quarente-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, t qui, lecture faite, a signé aveo Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Blaysy levenly Le quinze novembre mil nouf cent quarente-huit, vingt houres, est décédies, 1 Place du Parvis, Louise . Alige PERSOW, née à Pogay (Marne), le trante juillet mil huit cont quatre-vingt-trois, habilleuse, domi- ciliés rus Beaurogard 37, fille de Eugène Louis PERSON, et de Léonie CHEVALLIER, époux décédés. - Diver= céa da Marie Louis Eugone DEMANGE, - Drossé le seise novembro mil nouf gent quarante-huit, douss houres, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d Honnour, dé- goré do la Médailla Militaire, de la Croix do Guorro et de la Médaille de ls Résistance Frangaiso./. fausely Le seize novembro mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux hour@s, @st décédéo, on son demicile, rue Les= diguidres 2, Eugénie Mario Louisa MIELLE, née à Clermont-Forrand (Puy=de-Dôme), le vingt-deux mars mil huit cont soizante-dix-nouf, sans profession, fille de Edouard Eugène MIELLE, at de Marie Louiso HOUDAN, époux décédés. - Vouve de Léon Jean Auguste VIMAL. - Dressé le dix-sept novembre mil nouf gent quarante- huit, onso heures, sur la déclaration de Adolphe LEICK, trents-nouf ans, employé, 83 avenue Gambetta, , qui, lecture faite, a signé aveo Nous. Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Ghevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre ot do la Médaille de la Résistenco Prangaise./. Abowts lovely Le seize novembre mil neuf cent quarants-huit, onse hourss dix, est décédio, 1 Plage du Parvis, Jane Gabrielle BREY, née à Saint Maizent l'Ecole (Deux-Bôvres), le vingt-cinq avril mil nouf gent dix, sans profession, demiciliée rue Clairaut 5, fille de Jean Charles BREY, et de Gabrielle GRELET, époux décédés. Epouse de Sylvain Edaond Georges KAISER, - Drossé le dix=gept novembre mil nouf gent quarants-huit, douse hourss, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Sous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro ot de la Médaille de la dayely's Résistanco Frangaise, buryof MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'm mil nouf gent quarante-trois, le sept septembre, Ost décédé à Auschwits (Pelogne) HOPPER-WALDEORN née ISRAEL Ress, née 10 six juillet mil huit cont qustre-vingt-sept, à Jasina demiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 27 rue des Resiors, fille de ISRAEL Jaceb Jossel, décédé, et de EIDEL Sura : épeuse de BOPPEN-WALDEORN M1- chel, - Le présont acta a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officior de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combuttants et Victimes de Guerre, à Paris, le sinq novembro mil nouf cont quarante-huit, con- formément suz dispositions de l'ordonnance n° 45=8561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 01- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d *information figurant au dessior du de oujus, qui nous a été présenté ge aino jour. - (Suit la signature). - Transcrit le seise novembre mil nouf cont qua- rante-huit, dix houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, Cheva- lier de 1s Légion d décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. h Le quinse novembre mil nour gent quarants-huit, dix-huit houres, est ascouchée d 'un enfant présontement sans vie, 1 Plage du Parvis, Jeanno Augustine Perrine LE GOBVEL. né le quinze mai mil nouf cont six, a Vannes (Morbihan), batteleuse, épouse de Gildas Marie PERESSE, né le vingt-nouf aout mil nouf gent trois a Vannos (Morbihan), demiciliés rue Brillat Savarin 18. - Dressé le seise novembre mil nouf cont quarente-huit, dix houres quarante, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, t qui, lecture faite, a signé aveo Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. Blaysy levenly Le quinze novembre mil nouf cent quarente-huit, vingt houres, est décédies, 1 Place du Parvis, Louise . Alige PERSOW, née à Pogay (Marne), le trante juillet mil huit cont quatre-vingt-trois, habilleuse, domi- ciliés rus Beaurogard 37, fille de Eugène Louis PERSON, et de Léonie CHEVALLIER, époux décédés. - Diver= céa da Marie Louis Eugone DEMANGE, - Drossé le seise novembro mil nouf gent quarante-huit, douss houres, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d Honnour, dé- goré do la Médailla Militaire, de la Croix do Guorro et de la Médaille de ls Résistance Frangaiso./. fausely Le seize novembro mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux hour@s, @st décédéo, on son demicile, rue Les= diguidres 2, Eugénie Mario Louisa MIELLE, née à Clermont-Forrand (Puy=de-Dôme), le vingt-deux mars mil huit cont soizante-dix-nouf, sans profession, fille de Edouard Eugène MIELLE, at de Marie Louiso HOUDAN, époux décédés. - Vouve de Léon Jean Auguste VIMAL. - Dressé le dix-sept novembre mil nouf gent quarante- huit, onso heures, sur la déclaration de Adolphe LEICK, trents-nouf ans, employé, 83 avenue Gambetta, , qui, lecture faite, a signé aveo Nous. Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Ghevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre ot do la Médaille de la Résistenco Prangaise./. Abowts lovely Le seize novembre mil neuf cent quarants-huit, onse hourss dix, est décédio, 1 Plage du Parvis, Jane Gabrielle BREY, née à Saint Maizent l'Ecole (Deux-Bôvres), le vingt-cinq avril mil nouf gent dix, sans profession, demiciliée rue Clairaut 5, fille de Jean Charles BREY, et de Gabrielle GRELET, époux décédés. Epouse de Sylvain Edaond Georges KAISER, - Drossé le dix=gept novembre mil nouf gent quarants-huit, douse hourss, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Sous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro ot de la Médaille de la dayely's Résistanco Frangaise, buryof 