: Vu la grosse a Nous remise le huit juin mil nouf cont Mous transerivons ici le disposi- tif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix-nouf mars mil nouf cont quarante-huit Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-six juin mil nouf cont quarants-doux, est * décédé i Pithiviors (Leiret) Nyson ZENROD. demicilié à Paris (IV 9, 24 rue Sainte Croix de la Broton-o n merie, né is Praga (Pologne) le cinq mai mil nouf cont onse, fils de David RO ZENROD, et de Laja * 60 SZLINGBAUM, son épouse : époux de Myena Mindla GRINFAS, - Dit que le présent jugement tiondr& lieu d'ac- par to de déaès du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code C1- vil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ge qui concorne les mentions, 1 Officier de z l'état civil qui spérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 99der= nier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Coda Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit lo huit juin mil nour cont quarante-huit, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fruely Le six juin mil nouf cont quareats-huit, à une houre qui n°a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 71, Zêlie Hyacinthe GAUDINAT, née s Paris (XI%), le quatoras nevembre mil huit cont sans profession, fille de Louis Piorre GAUDINAT, st de Emilie Julie LEVE- QUE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le huit juin mil nouf gent quarante-huit, diz-sept houres, sur la déclaration de AdélaIde RONDEAU, quarsate-six ans. concierge, 71 rue Saint Antoine, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. swertly Rondeau 8 Le nouf juin mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice Margus- rite Louise JUILIEN, née à Boulogne-sur-No: (Pas-de-Calais), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt- cinq. concierge, demiciliée rus Michel le Conte 11, fille de Louis Pierre JUILIEN, et de Margusrite Thérèse BARDEAU, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf juin mil nouf cent quarante-huit, diz- huit heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equincy luvely Le huit juin mil neuf cont quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Reger TROCHON, né a Paris (XIV ), le huit dégembre mil nouf sent huit, cordonnier, demicilié rue de Jaron- to 3, fils de Fernand TROCHON, et de Berthe DOAT, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le nouf juin mil nouf cent quarante-huit,/dix-huit heurss dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la ésistance Française./ sauses burely Le nouf juin mil nouf cont quarants-huit, onze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Honri . 0 CHANOT, né a Paris (XIX%) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, magasinier, demicilié rus Croix des Petits Champs 22, fils de Henri CHANOT, et de Anne REICHERT, époux décédés. - Epoux de Lucie MARX.- Dreasé le dix juin mil nouf cent quarente-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Française, the levenly : Vu la grosse a Nous remise le huit juin mil nouf cont Mous transerivons ici le disposi- tif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le dix-nouf mars mil nouf cont quarante-huit Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-six juin mil nouf cont quarants-doux, est * décédé i Pithiviors (Leiret) Nyson ZENROD. demicilié à Paris (IV 9, 24 rue Sainte Croix de la Broton-o n merie, né is Praga (Pologne) le cinq mai mil nouf cont onse, fils de David RO ZENROD, et de Laja * 60 SZLINGBAUM, son épouse : époux de Myena Mindla GRINFAS, - Dit que le présent jugement tiondr& lieu d'ac- par to de déaès du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code C1- vil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ge qui concorne les mentions, 1 Officier de z l'état civil qui spérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 99der= nier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Coda Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit lo huit juin mil nour cont quarante-huit, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fruely Le six juin mil nouf cont quareats-huit, à une houre qui n°a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 71, Zêlie Hyacinthe GAUDINAT, née s Paris (XI%), le quatoras nevembre mil huit cont sans profession, fille de Louis Piorre GAUDINAT, st de Emilie Julie LEVE- QUE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le huit juin mil nouf gent quarante-huit, diz-sept houres, sur la déclaration de AdélaIde RONDEAU, quarsate-six ans. concierge, 71 rue Saint Antoine, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. swertly Rondeau 8 Le nouf juin mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Alice Margus- rite Louise JUILIEN, née à Boulogne-sur-No: (Pas-de-Calais), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt- cinq. concierge, demiciliée rus Michel le Conte 11, fille de Louis Pierre JUILIEN, et de Margusrite Thérèse BARDEAU, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf juin mil nouf cent quarante-huit, diz- huit heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d *Honneur, décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Equincy luvely Le huit juin mil neuf cont quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Reger TROCHON, né a Paris (XIV ), le huit dégembre mil nouf sent huit, cordonnier, demicilié rue de Jaron- to 3, fils de Fernand TROCHON, et de Berthe DOAT, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le nouf juin mil nouf cent quarante-huit,/dix-huit heurss dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la ésistance Française./ sauses burely Le nouf juin mil nouf cont quarants-huit, onze heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Honri . 0 CHANOT, né a Paris (XIX%) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-un, magasinier, demicilié rus Croix des Petits Champs 22, fils de Henri CHANOT, et de Anne REICHERT, époux décédés. - Epoux de Lucie MARX.- Dreasé le dix juin mil nouf cent quarente-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du qua - triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Française, the levenly 