1 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-doux, le . 3 vingt-cinq avril, est décédé à Auschwits (Pelogne) DLU2NOWSKI Abram, né le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-seise, a Tomassow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV*) 8 rue Char= lemagie, fils de DLU2NOWSKI Henech, et de PINS Esther. - Epoux de GELOLAN Chawa Fajga. - Le présent Mort Honcis acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vic- juille times de Guerre, à Paris, le vingt-huit février mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dis- Le25 Le fonc positions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du délé 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le sept mars mil nouf cent quarante- huit, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1°Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ swerely Le sept mars mil nouf cent quarante-huit, quatre houres quarants-cinq, est décédé, 1 Plage du 3 Parvis, Eugine Louis LEBLANC, né à La Forté-Alais (Seine-st-oise), le vingt novembre mil nouf * cent trois, chauffeur, domicilié Boulevard de Charonne 160, fils de Georges Eugine LEBLANC. et de Elise Louise DUFRAIX, époux décédés.- Epoux de Sylvia DARDELET. - Dressé le sept mars mil * nouf cont quarants-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawnya luvely Le sept mars mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie - 32 Anno MISSON, née à Hasparren (Bassos-Pyrénéos), le douze juin mil nouf cont six, ouvrière d "usi- no, domiciliée rue Blondel 21, fille de Jean-Baptiste MISSON, et de Marie ELISSETCHE, époux décé- dés, - Célibataire. ~Dressé le sept mars mil neuf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Raways luveryly Le huit mars mil nouf cent quarants-huit, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Fran- gois SERRES, né à Saint Saturnin (Cantal), le cinq nai mil huit cont quatre-vingt, sans profes= sion, demisilié qual Bourbon 17, fils de Jacques SERRES, et de Marie FALGÈRE, époux décédés Célibataire. - Dressé le huit mars mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rajurys luvely Le sept mars mil neuf cont quarante-huit, quinze heuros trents, est décédée, 1 Place du Parvis, 32 Léa Clémence DECURAT, née à Paris (III'), le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingtoun, sans profession, demiciliée rue de Mentmorency 14, fille de Jean DÉCURAT, et de Frangoise Clémonce CASSIGNAT, époux décédés.- Célibstaire,- Dressé le huit mil neuf cont quarants-huit, trei- ne heures dix, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Prangaiso, luvely 1 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-doux, le . 3 vingt-cinq avril, est décédé à Auschwits (Pelogne) DLU2NOWSKI Abram, né le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-seise, a Tomassow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV*) 8 rue Char= lemagie, fils de DLU2NOWSKI Henech, et de PINS Esther. - Epoux de GELOLAN Chawa Fajga. - Le présent Mort Honcis acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vic- juille times de Guerre, à Paris, le vingt-huit février mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dis- Le25 Le fonc positions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du délé 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le sept mars mil nouf cent quarante- huit, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1°Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ swerely Le sept mars mil nouf cent quarante-huit, quatre houres quarants-cinq, est décédé, 1 Plage du 3 Parvis, Eugine Louis LEBLANC, né à La Forté-Alais (Seine-st-oise), le vingt novembre mil nouf * cent trois, chauffeur, domicilié Boulevard de Charonne 160, fils de Georges Eugine LEBLANC. et de Elise Louise DUFRAIX, époux décédés.- Epoux de Sylvia DARDELET. - Dressé le sept mars mil * nouf cont quarants-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawnya luvely Le sept mars mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie - 32 Anno MISSON, née à Hasparren (Bassos-Pyrénéos), le douze juin mil nouf cont six, ouvrière d "usi- no, domiciliée rue Blondel 21, fille de Jean-Baptiste MISSON, et de Marie ELISSETCHE, époux décé- dés, - Célibataire. ~Dressé le sept mars mil neuf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Raways luveryly Le huit mars mil nouf cent quarants-huit, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Fran- gois SERRES, né à Saint Saturnin (Cantal), le cinq nai mil huit cont quatre-vingt, sans profes= sion, demisilié qual Bourbon 17, fils de Jacques SERRES, et de Marie FALGÈRE, époux décédés Célibataire. - Dressé le huit mars mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rajurys luvely Le sept mars mil neuf cont quarante-huit, quinze heuros trents, est décédée, 1 Place du Parvis, 32 Léa Clémence DECURAT, née à Paris (III'), le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingtoun, sans profession, demiciliée rue de Mentmorency 14, fille de Jean DÉCURAT, et de Frangoise Clémonce CASSIGNAT, époux décédés.- Célibstaire,- Dressé le huit mil neuf cont quarants-huit, trei- ne heures dix, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Prangaiso, luvely 