Gont - quinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GOERRE. - L'an all neuf cent quarante-trois le vingt mars, est décédé à Auschwitz (Pologne) BERGMAN née FRAJLICH Chaja, née en mil nouf gent neuf, : Klo- buch (Pologns) domicilié on dernier lieu s Paris (IV ), 16 rue des Archives, fille de FRAJLICH Jacob, the et de RYBSZTAJN Dors, son épouse. - Epouse de BERGIAN Machel. - Le présent acte a été dressé par Nous, t Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guerrs, a Paris, le quatre septembre mil nouf gent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordon - nance n° 45. 2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent dossier de cujus, qui nous a Ct6 présenté ge mone jour. au du (Suit la signature), - Transcrit le saize septembre mil neuf cent quarants-huit, quinae hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvey Le seize septembre mil nouf gent quarsnte-huit, cinq houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Krojns BLUM, née à Riga (Lethonie), le vingt-quatre décembre mil huit cent sans profession, demiciliée rue Clande Terrasso 41 bis, fille de Abel BLUM, et de Lelma GOLDFOSS . époux décédés. - Epouse de Lejb PRENKIEL. - Dressé le seias septembre mil nouf gent quarante-huit . quinae heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de guezro st de la Médaille de la Résistango Française./ fulling Nunly 8 Le seise septembre mil neuf gent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Brice Adrien DELFAU, né à Peris (x9, le vingt-trois février mil huit gent quatre-vingt-diz, chauffour, domicilié a La Varonno (seine) avenue Rochamboau 8 bis, fils de Jean Joseph DELFAU, et de Marie * TROUSSELIER, époux sans sutres renseignements. - Divorcé en prenières noges de Aiméo Jeanne Maris * ETENDARD, - Epoux en secondes noges de Olga Marie Emilie VANNEZ. - Dressé le dix-sept septembre mil nouf gent quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Lucion @UILOINEAU, employé, trente - nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatribue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Prançaise./ luxelly 9 Le seize septembre m11 neuf cent quarante-huit, douse heures trente-cinq, est décédéo, 1 Place du Parvis, Alice ROBIN, née : Paris, le vingt-nouf avril mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profes- sion, domiciliée rue Gaillon 11, fille de Roné ROBIN, et de Alexandrine JEUNET, époux décédés .- Veuve de, JALINOUX (prénom de l'époux inconnu du déclarant) - Drossé le diz-sept septembre mil nouf gent quarante-huit, quatorae heurss, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé. trente- nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Prançaise./ lunully 10 Le seise septembre mil nsuf cont quarante-huit, quatorse houres dix, est décédée, 1 Place du Parvis . Léontine Emélie BARAT, née s Montfaucon (Mouse) le quinse novembro mil huit gent quatre-vingt-huit, ouvrière d "usine, demiciliée à Rueil (Seine-st-0ise), rue des Bons Raisins 69, fille de Victer . * BARAT, et de Adolphine MONCHOT, épouz décédés. - Divercée en premières noces de Frangois Léon MOIZET. - Epouse en secondes nooss de Fernand Louis QUENTIN. - Dressé le dix-gept septembre mil nouf cent qua - rente-huit, quinse houres, sur la déclaration de Luoion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fulbing levely Gont - quinze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GOERRE. - L'an all neuf cent quarante-trois le vingt mars, est décédé à Auschwitz (Pologne) BERGMAN née FRAJLICH Chaja, née en mil nouf gent neuf, : Klo- buch (Pologns) domicilié on dernier lieu s Paris (IV ), 16 rue des Archives, fille de FRAJLICH Jacob, the et de RYBSZTAJN Dors, son épouse. - Epouse de BERGIAN Machel. - Le présent acte a été dressé par Nous, t Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guerrs, a Paris, le quatre septembre mil nouf gent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordon - nance n° 45. 2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent dossier de cujus, qui nous a Ct6 présenté ge mone jour. au du (Suit la signature), - Transcrit le saize septembre mil neuf cent quarants-huit, quinae hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvey Le seize septembre mil nouf gent quarsnte-huit, cinq houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Krojns BLUM, née à Riga (Lethonie), le vingt-quatre décembre mil huit cent sans profession, demiciliée rue Clande Terrasso 41 bis, fille de Abel BLUM, et de Lelma GOLDFOSS . époux décédés. - Epouse de Lejb PRENKIEL. - Dressé le seias septembre mil nouf gent quarante-huit . quinae heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de guezro st de la Médaille de la Résistango Française./ fulling Nunly 8 Le seise septembre mil neuf gent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Brice Adrien DELFAU, né à Peris (x9, le vingt-trois février mil huit gent quatre-vingt-diz, chauffour, domicilié a La Varonno (seine) avenue Rochamboau 8 bis, fils de Jean Joseph DELFAU, et de Marie * TROUSSELIER, époux sans sutres renseignements. - Divorcé en prenières noges de Aiméo Jeanne Maris * ETENDARD, - Epoux en secondes noges de Olga Marie Emilie VANNEZ. - Dressé le dix-sept septembre mil nouf gent quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Lucion @UILOINEAU, employé, trente - nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatribue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Prançaise./ luxelly 9 Le seize septembre m11 neuf cent quarante-huit, douse heures trente-cinq, est décédéo, 1 Place du Parvis, Alice ROBIN, née : Paris, le vingt-nouf avril mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profes- sion, domiciliée rue Gaillon 11, fille de Roné ROBIN, et de Alexandrine JEUNET, époux décédés .- Veuve de, JALINOUX (prénom de l'époux inconnu du déclarant) - Drossé le diz-sept septembre mil nouf gent quarante-huit, quatorae heurss, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé. trente- nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Prançaise./ lunully 10 Le seise septembre mil nsuf cont quarante-huit, quatorse houres dix, est décédée, 1 Place du Parvis . Léontine Emélie BARAT, née s Montfaucon (Mouse) le quinse novembro mil huit gent quatre-vingt-huit, ouvrière d "usine, demiciliée à Rueil (Seine-st-0ise), rue des Bons Raisins 69, fille de Victer . * BARAT, et de Adolphine MONCHOT, épouz décédés. - Divercée en premières noces de Frangois Léon MOIZET. - Epouse en secondes nooss de Fernand Louis QUENTIN. - Dressé le dix-gept septembre mil nouf cent qua - rente-huit, quinse houres, sur la déclaration de Luoion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fulbing levely 