MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-qustre, le cinq . août, est décédée à Auschwita (Pologne) BENDER Dera, né le vingt-nouf juillet mil nouf cont trents-cinq, à Paris (XIV%, demiciliée en dernier liou : Paris (IV9, 10-12 rue des Deux Ponts, fille de BENDER Jo- seph Chafm, et de GOLDSTEIN Ida, son épouse.- Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, VIN- CENT Pierro, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guorre, à Pari le vingt-cinq septembre mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ord onnance n° 45 2561 du 30 ectebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élément d 'information figurant su dessior du de cujus, qui nous a été présenté ge alme jour.- (Suit la signature Transcrit le sept octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorao heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Crofx de Guerre ot de la Médaille de la Résistance suriely Le sept octobre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Antoine 12, Gaston Alcide BRISSET, né a Tonnay-Charente (Charente Maritims), 10 trente-ut soût mil gent quatre-vingt-seiae. cuisinier, fils de Achille BRISSET, décédé, st de Léontine BRUNET, sa veuve # sans profession, domiciliée à Maronnos (Charonte-Maritim) - Divorcé en premidres nooss de Jeanne Erne tine Eugénis LEPAULARD, - Epoux en secondes noges de Gabrielle Euma Alexamirine ARNAULT. - Dressé le hut octobre mil nouf cont quarants-huit, neuf heures quinse, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, emple yé, cinquants-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre et do la Médaillo de la Résistance Frangaise./. a.,LL hannay Le sept octobre mil nouf cent quarants-huit, douze heures trente, est décédé, en son domicile, rue de 1 Cerisais 7, Valery ROGER, né à Wignshies (Nord), le doux décembre mil huit cont quatre-vingt-quinao, pu blicists, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 14 18, fils de Ernest Valery ROGER, et de Anno Marie Angélique Isabelle MEURANT, époux déoédés.- Epoux de Anna AUGAUDY. - Dressé le huit octobre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures trente, sur la déclara . tion de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquants-doux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, di coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. No limently Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicile, Simon le Franc 12, Louis CHAMBON, né : La Chapelle-sous-Aubenas (Ardèche), le quatre septembre mil hui cont soixante-dix, sans profession, fils de Victor CHAMBON, et de Lucie COMBE, époux décédés. - Céliba taire. - Drossé la huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dous@ heures, sur la déclaration de Julion ZANETTO. hôtelier, cinquants-huit ans, 12 rue Simon le Franc. qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely Jami Le sept octobre mil nouf gent quarants-huit, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre CARR né à Paris (II%, le vingt-un août mil nouf cont treise, électricion, domicilié rue de kiontmorency 19, fils de Charles CARRON, et de Eugénie DUPUY, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le huit octobre mil nouf gent quarante-huit, treize houros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronte-neuf 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arroniissonon de Paris, Chevalier de la Légion a *onneur, décoré de la Médaille Wilitaire, de la Croix de Guerre ot 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Namely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-qustre, le cinq . août, est décédée à Auschwita (Pologne) BENDER Dera, né le vingt-nouf juillet mil nouf cont trents-cinq, à Paris (XIV%, demiciliée en dernier liou : Paris (IV9, 10-12 rue des Deux Ponts, fille de BENDER Jo- seph Chafm, et de GOLDSTEIN Ida, son épouse.- Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, VIN- CENT Pierro, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guorre, à Pari le vingt-cinq septembre mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ord onnance n° 45 2561 du 30 ectebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élément d 'information figurant su dessior du de cujus, qui nous a été présenté ge alme jour.- (Suit la signature Transcrit le sept octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorao heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Crofx de Guerre ot de la Médaille de la Résistance suriely Le sept octobre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Antoine 12, Gaston Alcide BRISSET, né a Tonnay-Charente (Charente Maritims), 10 trente-ut soût mil gent quatre-vingt-seiae. cuisinier, fils de Achille BRISSET, décédé, st de Léontine BRUNET, sa veuve # sans profession, domiciliée à Maronnos (Charonte-Maritim) - Divorcé en premidres nooss de Jeanne Erne tine Eugénis LEPAULARD, - Epoux en secondes noges de Gabrielle Euma Alexamirine ARNAULT. - Dressé le hut octobre mil nouf cont quarants-huit, neuf heures quinse, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, emple yé, cinquants-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre et do la Médaillo de la Résistance Frangaise./. a.,LL hannay Le sept octobre mil nouf cent quarants-huit, douze heures trente, est décédé, en son domicile, rue de 1 Cerisais 7, Valery ROGER, né à Wignshies (Nord), le doux décembre mil huit cont quatre-vingt-quinao, pu blicists, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 14 18, fils de Ernest Valery ROGER, et de Anno Marie Angélique Isabelle MEURANT, époux déoédés.- Epoux de Anna AUGAUDY. - Dressé le huit octobre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures trente, sur la déclara . tion de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquants-doux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, di coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. No limently Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédé, en son domicile, Simon le Franc 12, Louis CHAMBON, né : La Chapelle-sous-Aubenas (Ardèche), le quatre septembre mil hui cont soixante-dix, sans profession, fils de Victor CHAMBON, et de Lucie COMBE, époux décédés. - Céliba taire. - Drossé la huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dous@ heures, sur la déclaration de Julion ZANETTO. hôtelier, cinquants-huit ans, 12 rue Simon le Franc. qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely Jami Le sept octobre mil nouf gent quarants-huit, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre CARR né à Paris (II%, le vingt-un août mil nouf cont treise, électricion, domicilié rue de kiontmorency 19, fils de Charles CARRON, et de Eugénie DUPUY, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le huit octobre mil nouf gent quarante-huit, treize houros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronte-neuf 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arroniissonon de Paris, Chevalier de la Légion a *onneur, décoré de la Médaille Wilitaire, de la Croix de Guerre ot 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Namely 