dours 706 Vu la grosse s Nous remise le vingt-huit mai mil nouf cont quarante-huit, Yous transerivons ici le dispesitif d'un jugement rendu le dix-neuf mers mil nouf cont quarants-huit, par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de premiore instance da la Seine. - Le Tribunal Dit st déclars que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, sst décédés à Drangy (seine) Berthe ZUCKERMANN, do- Defense se 2007) miciliée : Paris (IV ), rus de la Verrerie 68, sans profession, née à Paris (IV9, le vingt-quatre septembre mil huit cent fille de Jonas SUCKERMANN, et de Marie LANGMANN, son épouse : épouse de Albert DATWOWSKY. - Dit que le présent jugement tiondra lieu d'acte de décès PRC. que Edee de 1s sus nommée, qu''11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - 1. 2008 Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'êtst sivil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ge qui concerne les mentions 1 "Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49,79 (dernier alinéa) 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le . vingt-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ huvely fo7 Le vingt-huit mai mil nouf aent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du * Parvis, Augusts SOUBRE, né s Garlède (Basses-Pyrénées), le vingt-oinq juin mil neuf aent cinq, mezgent, domicilié rue Maroadet 95, fils de Philippe SOUBRE, et de Aimée LARRIBU-BOURDALÉ, époux sans profession, domiciliés à Garlède - Célibataire, - Dressé le vingt-nouf mai mil nouf cont quarants-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Caways uney 708 Le vingt-huit mai mil nouf cont quarants-huit, dix-sept heures vingt, est accouchée d "un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Berthe LUST, née à Paris (XII). le neuf février mil neuf asnt onse, sans profession, domiciliée Passage Pecquay 15. - Drossé le vingt-nouf mai mil neuf cent quaran- te-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté is qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Prangaise./. Equys f 709 Le vingt-huit mai mil nouf cont quarants-huit, onas heures, ast accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Paulette MÉTAIS, née a (seine), le vingt-trois octo- bre mil nouf cent dix, confectionneuse, épouse de Pierre PROUVEUR, né le vingt dinvier mil neuf cent douse, is Paris gardion de la paix, domiciliés rue de la Cité 2 - Dressé le vingt-nouf mai mil nouf cent quarante-huit, douss heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté à "assouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Easus liverely 710 La vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures quinse, est déaédé, 1 Place du Parvis , Jean Emmenuel CHOCOL, né à Clermont-Porrand (Puy-de-Dôme), le trois novembro mil huit cent soizan- te-dix-sept, sans profession, domicilié rue du Teaple 14, fils de Jean Emmenuel CHOCOL. et de Aimée Francoise LEVEQUE, époux décédés. - Epoux de Maria LABOUCHEIX. - Dressé le trents-un mai mil nouf . cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. dayny leverly dours 706 Vu la grosse s Nous remise le vingt-huit mai mil nouf cont quarante-huit, Yous transerivons ici le dispesitif d'un jugement rendu le dix-neuf mers mil nouf cont quarants-huit, par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de premiore instance da la Seine. - Le Tribunal Dit st déclars que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, sst décédés à Drangy (seine) Berthe ZUCKERMANN, do- Defense se 2007) miciliée : Paris (IV ), rus de la Verrerie 68, sans profession, née à Paris (IV9, le vingt-quatre septembre mil huit cent fille de Jonas SUCKERMANN, et de Marie LANGMANN, son épouse : épouse de Albert DATWOWSKY. - Dit que le présent jugement tiondra lieu d'acte de décès PRC. que Edee de 1s sus nommée, qu''11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - 1. 2008 Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'êtst sivil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ge qui concerne les mentions 1 "Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49,79 (dernier alinéa) 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le . vingt-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ huvely fo7 Le vingt-huit mai mil nouf aent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du * Parvis, Augusts SOUBRE, né s Garlède (Basses-Pyrénées), le vingt-oinq juin mil neuf aent cinq, mezgent, domicilié rue Maroadet 95, fils de Philippe SOUBRE, et de Aimée LARRIBU-BOURDALÉ, époux sans profession, domiciliés à Garlède - Célibataire, - Dressé le vingt-nouf mai mil nouf cont quarants-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ Caways uney 708 Le vingt-huit mai mil nouf cont quarants-huit, dix-sept heures vingt, est accouchée d "un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Berthe LUST, née à Paris (XII). le neuf février mil neuf asnt onse, sans profession, domiciliée Passage Pecquay 15. - Drossé le vingt-nouf mai mil neuf cent quaran- te-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté is qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Prangaise./. Equys f 709 Le vingt-huit mai mil nouf cont quarants-huit, onas heures, ast accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Paulette MÉTAIS, née a (seine), le vingt-trois octo- bre mil nouf cent dix, confectionneuse, épouse de Pierre PROUVEUR, né le vingt dinvier mil neuf cent douse, is Paris gardion de la paix, domiciliés rue de la Cité 2 - Dressé le vingt-nouf mai mil nouf cent quarante-huit, douss heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté à "assouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Easus liverely 710 La vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures quinse, est déaédé, 1 Place du Parvis , Jean Emmenuel CHOCOL, né à Clermont-Porrand (Puy-de-Dôme), le trois novembro mil huit cent soizan- te-dix-sept, sans profession, domicilié rue du Teaple 14, fils de Jean Emmenuel CHOCOL. et de Aimée Francoise LEVEQUE, époux décédés. - Epoux de Maria LABOUCHEIX. - Dressé le trents-un mai mil nouf . cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. dayny leverly 