(hutre-vingt-qumatre) 96 Le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Plase du Farvis, Jules Jo- segh LECHEVALIER, né is Tournières (Calvades) le vingt-sept novembro mil huit aont scizante-dix-sept, représentent, domicilié rue du Moulin de Pierre, 22, Clemart (Seine), fils de Frungois LECHSVALIER, et de Augustine CARBL. décédés. - Epoux de Berthe Gabrielle BASTIDE, - Dressé le vingt-sept juin mil nour cent quarente-buit, douse heures, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigaé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Ghevalior de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at da la Médaille de la Résistance Prongaise./. luvely Equits Le vingt-six juin mil nouf cent quarants-huit, huit houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Euls- 97 lie AdélaIde Esther HUDEBINE, née s Saclas (Soins-st-Oise), le vingt-quatre soût mil nouf cont daux, boulangère, domiciliée rue Moliore 23, fille de Germain Léon HUDEBINE, décédé. et de Bulalie Cécilo FRATCHEPERRE, sa vouve, sms profession, domiciliée à Saclas - Vouve de Louis . . HOCHSTRASSER, - Dressé lo vingt-sept juin mil nouf cent querante-huit, douse heuros dix, sur 1a dé- claration de Roné TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de 1a Médaille de la Résistance Prangaise./. levently 28 Le vingt-six juin mil nouf cont quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Bulalie HOCHSTRASSER, née à Saclas (seine-et-Oise) le vingt-huit novembro mil nouf cent trente  . sans profession, demiciliée rue Molièro 23, fille de Louis HOCESTRASSER, et de Eulalie Adélaide Es- ther HUDEBINE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, adjoint au Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prengaise. /. herealy dawns 29 Le vingt-six juin mil nouf gent quarante-huit, seise houres quarente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Adrienne Maris LOUIS, née à La Parrière, (Vosgss) le vingt-neuf décembro mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, demiciliée à Tours-sur-Marne (Marns), fillo de Etienne LOUIS, et de Maria BRUCHER, époux décédés. - Veuve de André Basile DARCQ. - Dressé le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres vingt, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ levenly 30 Le vingt-six juin mil neuf cent quarente-huit, dix-nouf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Rose SANJUAN-CLARI. née à Alcira (Espagns), le quatorse juillet mil nouf cent nouf, sans profes- sion, domiciliée rue Saint Martin 144, fille de Miguel SANJUAN-CLARI, st de Maria Ress, époux décé- dés. - Epouse de Roger ARTAUD. - Drossé le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres vingt-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de ls Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médailie de 1a Résistanco Frengaiss./. Squires lury (hutre-vingt-qumatre) 96 Le vingt-six juin mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Plase du Farvis, Jules Jo- segh LECHEVALIER, né is Tournières (Calvades) le vingt-sept novembro mil huit aont scizante-dix-sept, représentent, domicilié rue du Moulin de Pierre, 22, Clemart (Seine), fils de Frungois LECHSVALIER, et de Augustine CARBL. décédés. - Epoux de Berthe Gabrielle BASTIDE, - Dressé le vingt-sept juin mil nour cent quarente-buit, douse heures, sur la déolaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigaé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Ghevalior de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at da la Médaille de la Résistance Prongaise./. luvely Equits Le vingt-six juin mil nouf cent quarants-huit, huit houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Euls- 97 lie AdélaIde Esther HUDEBINE, née s Saclas (Soins-st-Oise), le vingt-quatre soût mil nouf cont daux, boulangère, domiciliée rue Moliore 23, fille de Germain Léon HUDEBINE, décédé. et de Bulalie Cécilo FRATCHEPERRE, sa vouve, sms profession, domiciliée à Saclas - Vouve de Louis . . HOCHSTRASSER, - Dressé lo vingt-sept juin mil nouf cent querante-huit, douse heuros dix, sur 1a dé- claration de Roné TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de 1a Médaille de la Résistance Prangaise./. levently 28 Le vingt-six juin mil nouf cont quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Bulalie HOCHSTRASSER, née à Saclas (seine-et-Oise) le vingt-huit novembro mil nouf cent trente  . sans profession, demiciliée rue Molièro 23, fille de Louis HOCESTRASSER, et de Eulalie Adélaide Es- ther HUDEBINE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, adjoint au Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prengaise. /. herealy dawns 29 Le vingt-six juin mil nouf gent quarante-huit, seise houres quarente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Adrienne Maris LOUIS, née à La Parrière, (Vosgss) le vingt-neuf décembro mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans profession, demiciliée à Tours-sur-Marne (Marns), fillo de Etienne LOUIS, et de Maria BRUCHER, époux décédés. - Veuve de André Basile DARCQ. - Dressé le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres vingt, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ levenly 30 Le vingt-six juin mil neuf cent quarente-huit, dix-nouf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Rose SANJUAN-CLARI. née à Alcira (Espagns), le quatorse juillet mil nouf cent nouf, sans profes- sion, domiciliée rue Saint Martin 144, fille de Miguel SANJUAN-CLARI, st de Maria Ress, époux décé- dés. - Epouse de Roger ARTAUD. - Drossé le vingt-sept juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres vingt-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de ls Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médailie de 1a Résistanco Frengaiss./. Squires lury 