PARIS (xx), - Le trois février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Boussad MOSTEFAI, domicilié 13 rue de Birague, à Paris, né i Fort National (Algérie), en mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fils de Sald MOSTEFAÏ, et de ZEGGAR Sadia, époux décédés.- Epoux de Mamés MA20U2A, - Drossé le quatre février mil nouf cont quarants-huit, seize heuros trente, sur la déclaration de Eugòne Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, ade joint au (vingtiono arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent quarants-huit, quatorae hourss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ heventy PARIS - Le vingt-quatre février mil neuf cont quarants-huit, troise houres quinze, est décé- dée, 83 Boulevard de 1°Hôpital, Cécile Fernande HERLUISON, domiciliée à Paris, rue de Sévigió 28 a née à Paris (v9, le diz=nouf novembre mil huit cent scixante-deux, sans profession, fille de Valen- tin HERLUISON, et de Prangoise CHAPSAL, époux décédés : veuva de Jean ROUK. - Dressé le vingleoinq fé- vrier mil neuf cont quarante-huit, treise houres sinquante, sur la déclaration de Charles GENET, tren- te-sinq ans, amployé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix- sept mars mil neuf cont quarante-huit, quatorae heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. hurmy PARIS (XV%). Le vingt-huit févrior mil nouf cent quarants-huit, dix houres quinze, est décédé, 149 rue de Sèvres, Jean Pierre LE NEINDRE, né à Paris (IV ), le sept novembro mil nouf cont quarante-sept, fils de Edouard Henri LE NEINDRE, ajusteur, et de Roga BORELLI, son épouse, employée de burgau, domi- ciliés 27 rue Quinosmpoix. - Dressé le premier mars mil nouf cont quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de Emilo BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 ruede Sèvres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul PANSU, adjoint au Mairo du quinzione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu= res) - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarants-huit, quatorze heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely PARIS (XV).- - Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Jeannine Denise Jaqqueline LEFEBVRE, née à Paris (IV 9, le dix-sept juin mil neuf cont quarante-sept, fille de Charles François LEFEBVRE, manoeuvre, et de Yvonne Marie LASNE, Sans profes- sion, son épouse, demiciliés 41 rue Quingampoix. - Dressé le trois mars mil neuf cont quarante-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente=six ans, employ é, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsièze arrondissement de Paris. - (Suivont les signatures). - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cont quarants-huit, quatorae houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ luvely PARIS (XIV) - Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, onae heures quinze, est décédé, 1 rue Ca- banis, Gabriel Firmin PODRIEUX, domicilié 8 rue d *Ormesson, né à Paris (III), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, dorour sur métaux, fils de Jean Baptiste Charles POURIEUX, et de Méla- nie Victorine RENARD, époux décédés, - Epoux de Marie Louise FRÉVILLEZ, - Dressé le cinq mars mil nouf cont quarants-huit, onas houres quinze, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé . 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quateraione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix=gept mars mil nouf gent qua- rante-huit, quatorze heurse quarante, par Hous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier da la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. hansly PARIS (xx), - Le trois février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Boussad MOSTEFAI, domicilié 13 rue de Birague, à Paris, né i Fort National (Algérie), en mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fils de Sald MOSTEFAÏ, et de ZEGGAR Sadia, époux décédés.- Epoux de Mamés MA20U2A, - Drossé le quatre février mil nouf cont quarants-huit, seize heuros trente, sur la déclaration de Eugòne Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, ade joint au (vingtiono arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent quarants-huit, quatorae hourss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ heventy PARIS - Le vingt-quatre février mil neuf cont quarants-huit, troise houres quinze, est décé- dée, 83 Boulevard de 1°Hôpital, Cécile Fernande HERLUISON, domiciliée à Paris, rue de Sévigió 28 a née à Paris (v9, le diz=nouf novembre mil huit cent scixante-deux, sans profession, fille de Valen- tin HERLUISON, et de Prangoise CHAPSAL, époux décédés : veuva de Jean ROUK. - Dressé le vingleoinq fé- vrier mil neuf cont quarante-huit, treise houres sinquante, sur la déclaration de Charles GENET, tren- te-sinq ans, amployé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix- sept mars mil neuf cont quarante-huit, quatorae heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. hurmy PARIS (XV%). Le vingt-huit févrior mil nouf cent quarants-huit, dix houres quinze, est décédé, 149 rue de Sèvres, Jean Pierre LE NEINDRE, né à Paris (IV ), le sept novembro mil nouf cont quarante-sept, fils de Edouard Henri LE NEINDRE, ajusteur, et de Roga BORELLI, son épouse, employée de burgau, domi- ciliés 27 rue Quinosmpoix. - Dressé le premier mars mil nouf cont quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de Emilo BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 ruede Sèvres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul PANSU, adjoint au Mairo du quinzione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu= res) - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarants-huit, quatorze heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely PARIS (XV).- - Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Jeannine Denise Jaqqueline LEFEBVRE, née à Paris (IV 9, le dix-sept juin mil neuf cont quarante-sept, fille de Charles François LEFEBVRE, manoeuvre, et de Yvonne Marie LASNE, Sans profes- sion, son épouse, demiciliés 41 rue Quingampoix. - Dressé le trois mars mil neuf cont quarante-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente=six ans, employ é, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsièze arrondissement de Paris. - (Suivont les signatures). - Transcrit le dix-sept mars mil neuf cont quarants-huit, quatorae houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ luvely PARIS (XIV) - Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, onae heures quinze, est décédé, 1 rue Ca- banis, Gabriel Firmin PODRIEUX, domicilié 8 rue d *Ormesson, né à Paris (III), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, dorour sur métaux, fils de Jean Baptiste Charles POURIEUX, et de Méla- nie Victorine RENARD, époux décédés, - Epoux de Marie Louise FRÉVILLEZ, - Dressé le cinq mars mil nouf cont quarants-huit, onas houres quinze, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé . 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quateraione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix=gept mars mil nouf gent qua- rante-huit, quatorze heurse quarante, par Hous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier da la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. hansly 