6 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, le du de' Tevrior a dix heures du matin, étant i La Limagne - Ousseltia (Tunisie). - Acte de décès du Capitaine de VILLENEUVE Pier= Edmond Louis, domicilié en dernier lieu au bureau du corcle d'Amilal (Maroe) décédé le deux Té- re vrier i onse heures du matin a la eôte 781, - . MORT POUR LA FRANCE . fils de Pons Marie, et de Eugé- mie GUIARD, Célibataire, né le huit juin mil neuf cont nouf i Paris (XIV), - Dressé par Nous, Lieu= tensnt LEHMANN, Officisr de l'Etat Civil sur la déclaration de Monsiour le Chef de Bataillon BOYER de LATOUR, at de Monsisur le lieutenant GUET, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. - (Sui- vent les signatures). - Au verso, est éerit : Mention Additive et Rectificative (Décret doi du 18 novembre 1939) - Le défunt prénommé Pierre Edmond Louis Christian, au lieu de Pierre Edmond Louis, était né : Paris (XIX) et non : Peris (XIV). Son père est prénommé Pons Marie Frangois Edmend, su lieu de Pons Merie seulement. Sa mère prénonmée Eugénie Marie Louise au lieu de Eugénie seulement.- Le Capitaine VILLENEUVE affecté aux Affaires Indigines du Marco, était demicilié en dernier lieu, 16 rue de Rivoli à Paris (IV ) et non au buresu du Cerole 'Amilal (Mares). - Fait a Paris, le six juiliet mil neuf cent quarante-huit. - (Suivent sceau st signature). - Transerit le vingt-six juillet mil nouf cont quarante-huit, douse houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Honneur./ bu Le vingt-six juillet mil nouf cent quarente-huit, séro houre vingt, ast décédée, 1 Place du Parvis, Alphonsine Marthe Marcells LAURENS, née à Rivière-sur-Farn (Aveyron), le vingt décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, demiciliée rue Charlemagns 16, fille de Sylvain LAU - RENS, et de Louise CASSAN, époux sans profession, domiciliésà Rivière-sur-Farn (Aveyron). - Epouse de Daniel Charles GUY. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Arnend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnsur./ 8 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quareate-huit, à une heure qui n°a pu être deterninée, est dé- Sundency cédé, face au quai di Orléans 26, et trensporté Place Masas, Deniel GOSSE, né : Borongeville (Eure), le cinq juin mil huit cent qustro-vingt-dix-sept, sans profession, domicilié rue des Cordelidres 29, fils de père at more dont les nons ne sont pas connus du déclarant, - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-huit, seime heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-doux ans, employé, 10% rue di 'Aubervilliors, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Fenry Louia Aimé BORLET, adjoint au Meiro du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'- Honneur./ devesurey 9 Le vingt-sept juillet mil neuf aent quarante-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile,18 rue Le Regrattior, Pauline HILLARD, née i Rennes (Ille-et-Vilaime), le deux février mil huit cont soi - zante-quatre, sans profession, fille de Joseph Marie HILLARD et de Joséphine BEDEL époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cont quarante-huit, quinse houres, sur la dé- claration de Louis HILLARD, soimante ans, serrurier, 18 rue Le Regrattier, fils de la défunte,qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET. adjoint au Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. Hiecard burntures Le vingt-six juillet mil nouf cont quarante-huit, vingt heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Serge Jean-Pierre Georges VESSE, né à Paris (IV9, le dix-huit juillet mil neuf cent qua- rente-huit, fils de Georges Louis VESSE, oanionneur, et de Simone Marie BARBERO, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Louis en l'Ile 88. - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cent . quarants-huit, quinze houres dix, sur 1a déclaration de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé aveo Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Burifunces 6 TRANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, le du de' Tevrior a dix heures du matin, étant i La Limagne - Ousseltia (Tunisie). - Acte de décès du Capitaine de VILLENEUVE Pier= Edmond Louis, domicilié en dernier lieu au bureau du corcle d'Amilal (Maroe) décédé le deux Té- re vrier i onse heures du matin a la eôte 781, - . MORT POUR LA FRANCE . fils de Pons Marie, et de Eugé- mie GUIARD, Célibataire, né le huit juin mil neuf cont nouf i Paris (XIV), - Dressé par Nous, Lieu= tensnt LEHMANN, Officisr de l'Etat Civil sur la déclaration de Monsiour le Chef de Bataillon BOYER de LATOUR, at de Monsisur le lieutenant GUET, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. - (Sui- vent les signatures). - Au verso, est éerit : Mention Additive et Rectificative (Décret doi du 18 novembre 1939) - Le défunt prénommé Pierre Edmond Louis Christian, au lieu de Pierre Edmond Louis, était né : Paris (XIX) et non : Peris (XIV). Son père est prénommé Pons Marie Frangois Edmend, su lieu de Pons Merie seulement. Sa mère prénonmée Eugénie Marie Louise au lieu de Eugénie seulement.- Le Capitaine VILLENEUVE affecté aux Affaires Indigines du Marco, était demicilié en dernier lieu, 16 rue de Rivoli à Paris (IV ) et non au buresu du Cerole 'Amilal (Mares). - Fait a Paris, le six juiliet mil neuf cent quarante-huit. - (Suivent sceau st signature). - Transerit le vingt-six juillet mil nouf cont quarante-huit, douse houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Honneur./ bu Le vingt-six juillet mil nouf cent quarente-huit, séro houre vingt, ast décédée, 1 Place du Parvis, Alphonsine Marthe Marcells LAURENS, née à Rivière-sur-Farn (Aveyron), le vingt décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, demiciliée rue Charlemagns 16, fille de Sylvain LAU - RENS, et de Louise CASSAN, époux sans profession, domiciliésà Rivière-sur-Farn (Aveyron). - Epouse de Daniel Charles GUY. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Arnend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnsur./ 8 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quareate-huit, à une heure qui n°a pu être deterninée, est dé- Sundency cédé, face au quai di Orléans 26, et trensporté Place Masas, Deniel GOSSE, né : Borongeville (Eure), le cinq juin mil huit cent qustro-vingt-dix-sept, sans profession, domicilié rue des Cordelidres 29, fils de père at more dont les nons ne sont pas connus du déclarant, - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-huit, seime heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-doux ans, employé, 10% rue di 'Aubervilliors, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Fenry Louia Aimé BORLET, adjoint au Meiro du quatriène arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'- Honneur./ devesurey 9 Le vingt-sept juillet mil neuf aent quarante-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile,18 rue Le Regrattior, Pauline HILLARD, née i Rennes (Ille-et-Vilaime), le deux février mil huit cont soi - zante-quatre, sans profession, fille de Joseph Marie HILLARD et de Joséphine BEDEL époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cont quarante-huit, quinse houres, sur la dé- claration de Louis HILLARD, soimante ans, serrurier, 18 rue Le Regrattier, fils de la défunte,qui lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET. adjoint au Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. Hiecard burntures Le vingt-six juillet mil nouf cont quarante-huit, vingt heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Serge Jean-Pierre Georges VESSE, né à Paris (IV9, le dix-huit juillet mil neuf cent qua- rente-huit, fils de Georges Louis VESSE, oanionneur, et de Simone Marie BARBERO, son épouse, sans profession, domiciliés rue Saint Louis en l'Ile 88. - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cent . quarants-huit, quinze houres dix, sur 1a déclaration de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé aveo Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Burifunces 