76 MYTHO (cochinchine) - Le vingt-sept avril mil nouf cont quarante-huft donse hourss quinse, est dégédé a l'Infirmaris-Eôpital de Nytho, province de Wytho (Cochinchine) LUCHAIRE Edouard Maurice, Enseigne de Vaisseau da 2° Classe, de 1a 9° section de C.V.P. né à Paris (XV9, département de la Seine (France) le vingt-six mai mil neuf cent vingt-six, fils de Maurice, et de DESOUCHES Claudine, domiciliés 16 que de Béthune, Paris (IV 9. - MORT POUR LA FRANCE : - Drossé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de PARIS Pierre, trente-deux ans, Médocin-Capitai- ne, Médecin Chef de de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Ale - xandre MOLIN, administrateur des Services Civils de Indochine, Croix de Gusrre, Chof de la province de Mythe et y remplissent les fonctions d'Officier do 1°Etat Civil pour les Européens. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit juillet mil nouf cont quarante-huit, treise houres, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havency 77 Le huit juillet mil neuf cont quarante-huit, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne Maris Marthe JOSEPH-DELBOS, née s Brive la Gaillarde (Corrèze), le dix mars mil nouf cont un. sans profes- sion, domiciliés Boulevard Raspail 136, fille de Pierre JOSEPH-DELBOS, décédé, et de Marie Léontine PÉRAL, sa veuve, sans profession, domiciliéo à Argentat (Corrèze). - Divorcée en premières noges de * André ANDURAND. - Epouse en secondes noces da André ANDURAND. - Dressé le huit juillet mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trents-buit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médadlle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. livently of 78 Le huit juillet mil neuf gent quarante-huit, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie Virginie VASSEUR, née à Lille (Nord), le quatre mai mil huit cent soixants-dix, sans grofes- sion, domiciliée rue des Lombards 58, fille de Aimé VASSEUR, et de Clarisse ALEXANDRE, époux décé- dés. - Vouve de Louis Victor ABEELE, - Dressé le huit juillet mil nouf dent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, leg= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistence Française. monely 79. Le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante-cinq est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Louise Eugénie GLATT, née le seise février mil nouf cant dix-huit, à Nordhouse (Bas-Rhin), sans profession, épouse de Alfred Joseph Albert BERGERET, né le sept dégembre mil nouf cent quatre, a Esmoulins (Haute-Saôns), mécanicion, domiciliés rue du Petit Muse 18. - Dressé le huit juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclara= tion de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. uny 80 Le huit juillet mil nouf cent quarants-huit, vingt houres quarante-cinq, est décédée, en son domi- eils, Boulevard Morland 14, Eugénie Claire CHENEVIERE, née à Paris (VIII), le trents-un mars mil huit cent qustre-vingt-oinq, lingère, fille de Henri Frangeis CHENEVIÈRE, et de Madélie Alina Vig- torine LEFRANÇOIS, époux décédés, - Divorsée en premières noces de Albert Théodere Charles Alexandre LECHARPENTIER, - Epouse en secondos noges do Bugino Henri COCU. - Dressé le nouf juillet mil nour cont quarants-huit, douse heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquants-doux ans. 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. No furely 76 MYTHO (cochinchine) - Le vingt-sept avril mil nouf cont quarante-huft donse hourss quinse, est dégédé a l'Infirmaris-Eôpital de Nytho, province de Wytho (Cochinchine) LUCHAIRE Edouard Maurice, Enseigne de Vaisseau da 2° Classe, de 1a 9° section de C.V.P. né à Paris (XV9, département de la Seine (France) le vingt-six mai mil neuf cent vingt-six, fils de Maurice, et de DESOUCHES Claudine, domiciliés 16 que de Béthune, Paris (IV 9. - MORT POUR LA FRANCE : - Drossé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de PARIS Pierre, trente-deux ans, Médocin-Capitai- ne, Médecin Chef de de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Ale - xandre MOLIN, administrateur des Services Civils de Indochine, Croix de Gusrre, Chof de la province de Mythe et y remplissent les fonctions d'Officier do 1°Etat Civil pour les Européens. - (Suivent les signatures). - Transcrit le huit juillet mil nouf cont quarante-huit, treise houres, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havency 77 Le huit juillet mil neuf cont quarante-huit, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne Maris Marthe JOSEPH-DELBOS, née s Brive la Gaillarde (Corrèze), le dix mars mil nouf cont un. sans profes- sion, domiciliés Boulevard Raspail 136, fille de Pierre JOSEPH-DELBOS, décédé, et de Marie Léontine PÉRAL, sa veuve, sans profession, domiciliéo à Argentat (Corrèze). - Divorcée en premières noges de * André ANDURAND. - Epouse en secondes noces da André ANDURAND. - Dressé le huit juillet mil nouf cont quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trents-buit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médadlle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. livently of 78 Le huit juillet mil neuf gent quarante-huit, cinq heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie Virginie VASSEUR, née à Lille (Nord), le quatre mai mil huit cent soixants-dix, sans grofes- sion, domiciliée rue des Lombards 58, fille de Aimé VASSEUR, et de Clarisse ALEXANDRE, époux décé- dés. - Vouve de Louis Victor ABEELE, - Dressé le huit juillet mil nouf dent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, leg= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistence Française. monely 79. Le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante-cinq est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Louise Eugénie GLATT, née le seise février mil nouf cant dix-huit, à Nordhouse (Bas-Rhin), sans profession, épouse de Alfred Joseph Albert BERGERET, né le sept dégembre mil nouf cent quatre, a Esmoulins (Haute-Saôns), mécanicion, domiciliés rue du Petit Muse 18. - Dressé le huit juillet mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclara= tion de Armand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. uny 80 Le huit juillet mil nouf cent quarants-huit, vingt houres quarante-cinq, est décédée, en son domi- eils, Boulevard Morland 14, Eugénie Claire CHENEVIERE, née à Paris (VIII), le trents-un mars mil huit cent qustre-vingt-oinq, lingère, fille de Henri Frangeis CHENEVIÈRE, et de Madélie Alina Vig- torine LEFRANÇOIS, époux décédés, - Divorsée en premières noces de Albert Théodere Charles Alexandre LECHARPENTIER, - Epouse en secondos noges do Bugino Henri COCU. - Dressé le nouf juillet mil nour cont quarants-huit, douse heures, sur la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquants-doux ans. 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. No furely 