se 376 Le quinze mars mil neuf gent quarante-huit, dix-neuf heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, - Auguste Ernest LACOMBE, né 2 Recoules-Prévinguières (Aveyron) le vingt-trois mars mil huit cont soixante-douse, sans profession, domicilié rue Daval 10, fils de Auguste LACOMBE, et de Téérèse Vistoiro UNAL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le seime mars mil nouf cont quarante-huit, dou se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. dauning hereely 377 Le seize mars mil nouf gent quarante-huit, séro heure cinquente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise CATIER, née à Temnay (Nièvre) le vingt-huit juillet mil huit gent quatre - vingt-huit, sens profession, domiciliée rue Cardinet 154, fille de Jean Marie CATIER, et de Pier= rette Louise PERNOTTE, époux décédés. - Epouse de Paul Eugène LESEURRE. - Dressé le seime mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. huruly dauns 378 Le seize mars mil nouf cent quarante-huit, une heure cin quante, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine Victorine VALLOS, néo : Saint Maurice d'Ibie (Ardèche) le vingt-cinq mai mil huit cont soixante-six, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 6, fille de Amboise Joseph VALLOS . et de Marie Thècle LARMANDE, époux décédés. - Vouve de Louis Frangois PREYNAT. - Dressé le seise nars mil neuf gent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TOWY, empleyé, . trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mili- taire, de 1a Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linumly 379 Le seime mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heures, est décédée, 1 Plage du Parvis . Yvonne GAYDON, née à Essert Ronand (Haute-Savoie), le vingt-oinq février mil nouf gont nouf . colleuse de journaux, domiciliée rue Grensts 58, fille de Joan GAYDON, et de Philomêne LAVANCHY, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-sept mars mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 18 Médaille de la Résistence Frangaise./. 380 STATE Anvently Le dix-sept mars mil nouf cent quarante-huit, deux houres quarante, est décédé, 1 Place du Par= vis, Albert Lucion Henri LEMAIRE, né : Calais (Pas-de-Calais), le dix-nouf mai mil nouf cent . deux, livrour, demicilié rue Sainte Foy 12, fils de Auguste LEMAIRE, et de Marie Athanasie . . DEBRUC, époux décédés. - Epoux de Marcelline adolphine SCHAWLB. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nuently dauns se 376 Le quinze mars mil neuf gent quarante-huit, dix-neuf heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, - Auguste Ernest LACOMBE, né 2 Recoules-Prévinguières (Aveyron) le vingt-trois mars mil huit cont soixante-douse, sans profession, domicilié rue Daval 10, fils de Auguste LACOMBE, et de Téérèse Vistoiro UNAL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le seime mars mil nouf cont quarante-huit, dou se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. dauning hereely 377 Le seize mars mil nouf gent quarante-huit, séro heure cinquente minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise CATIER, née à Temnay (Nièvre) le vingt-huit juillet mil huit gent quatre - vingt-huit, sens profession, domiciliée rue Cardinet 154, fille de Jean Marie CATIER, et de Pier= rette Louise PERNOTTE, époux décédés. - Epouse de Paul Eugène LESEURRE. - Dressé le seime mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. huruly dauns 378 Le seize mars mil nouf cent quarante-huit, une heure cin quante, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine Victorine VALLOS, néo : Saint Maurice d'Ibie (Ardèche) le vingt-cinq mai mil huit cont soixante-six, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 6, fille de Amboise Joseph VALLOS . et de Marie Thècle LARMANDE, époux décédés. - Vouve de Louis Frangois PREYNAT. - Dressé le seise nars mil neuf gent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TOWY, empleyé, . trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mili- taire, de 1a Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linumly 379 Le seime mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heures, est décédée, 1 Plage du Parvis . Yvonne GAYDON, née à Essert Ronand (Haute-Savoie), le vingt-oinq février mil nouf gont nouf . colleuse de journaux, domiciliée rue Grensts 58, fille de Joan GAYDON, et de Philomêne LAVANCHY, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-sept mars mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 18 Médaille de la Résistence Frangaise./. 380 STATE Anvently Le dix-sept mars mil nouf cent quarante-huit, deux houres quarante, est décédé, 1 Place du Par= vis, Albert Lucion Henri LEMAIRE, né : Calais (Pas-de-Calais), le dix-nouf mai mil nouf cent . deux, livrour, demicilié rue Sainte Foy 12, fils de Auguste LEMAIRE, et de Marie Athanasie . . DEBRUC, époux décédés. - Epoux de Marcelline adolphine SCHAWLB. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nuently dauns 