Vingt-eing M 236 Le dix-nouf février mil neuf cent quarents-huit, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * . Annick GUEGUEN, née à Paris (IV 9, le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, fille de Au- guste GUEGUEN, gardien de la paix, et de Honrietts Simone LAURENT, sans profession, domiciliés Bou- leverd Richard Lenoir 64.- Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-huit, neuf houres quaran- ts-cing, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. luvey 237 Le vingt février mil nouf cent quarante-huit, trois heures quarante-oinq, est décédé, en son domi - cile, rue du Roi de Sicile 4, Paul André GROUSSEAUD, né s Pons Charente-Inférisure), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-ssine, représentant, fils de Félix Abel GROUSSEAUD, et de Marie Louise Eugénie BABIN, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Jeanno TESSON. - Epoux en secondes no- ces de Claire Louisetts ROGER. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui . lecture faits. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. b/5 loverly Le dix-neuf février mil nouf cent quarants-huit, vingt-une heures, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie, 3 rue du Temple, Maris Philomone VALLETAUD, née le vingt-cinq octobre mil * neuf cent quatro, à Saint Disier-Leyrenne (Crouse), sans profession épouse de Emile BARON, né le sept mars mil huit cent quatre-vingt, à Villemoisson-sur=Orge (Seine-st-oise), fort aux halles, domiciliés rue Sainte Croix de la Bretonnerie 50. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants- huit, onze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frengaise./ 6 Bany inusly 239 Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, au domicile de ses père et nère, Marie-José Raymonde ALBAC, née à Paris (IV , le sept dégembro mil nouf cent quarante-six fille de Marcel André ALBAC, caviste, et de Josette Marie Fernande OLIEL, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue des Rosiers 32. - Dressé le vingt février mil nouf cent quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 104 rue d %ubervilliers, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. heurly Balzothi 110 Le vingt révrier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Adèle PERROT, née à Sainte Geneviève (oise) le vingt-neuf juillet mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 55, fille de Armand PERROT, et de Dosi- thée Ariette Eugénie ROPITAL, époux décédés. - Veuve de Paul Georges DELHAY. - Dressé le vingt re - vrier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. busing humary Vingt-eing M 236 Le dix-nouf février mil neuf cent quarents-huit, cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * . Annick GUEGUEN, née à Paris (IV 9, le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, fille de Au- guste GUEGUEN, gardien de la paix, et de Honrietts Simone LAURENT, sans profession, domiciliés Bou- leverd Richard Lenoir 64.- Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-huit, neuf houres quaran- ts-cing, sur la déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. luvey 237 Le vingt février mil nouf cent quarante-huit, trois heures quarante-oinq, est décédé, en son domi - cile, rue du Roi de Sicile 4, Paul André GROUSSEAUD, né s Pons Charente-Inférisure), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-ssine, représentant, fils de Félix Abel GROUSSEAUD, et de Marie Louise Eugénie BABIN, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Jeanno TESSON. - Epoux en secondes no- ces de Claire Louisetts ROGER. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui . lecture faits. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. b/5 loverly Le dix-neuf février mil nouf cent quarants-huit, vingt-une heures, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie, 3 rue du Temple, Maris Philomone VALLETAUD, née le vingt-cinq octobre mil * neuf cent quatro, à Saint Disier-Leyrenne (Crouse), sans profession épouse de Emile BARON, né le sept mars mil huit cent quatre-vingt, à Villemoisson-sur=Orge (Seine-st-oise), fort aux halles, domiciliés rue Sainte Croix de la Bretonnerie 50. - Dressé le vingt février mil neuf cent quarants- huit, onze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frengaise./ 6 Bany inusly 239 Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, au domicile de ses père et nère, Marie-José Raymonde ALBAC, née à Paris (IV , le sept dégembro mil nouf cent quarante-six fille de Marcel André ALBAC, caviste, et de Josette Marie Fernande OLIEL, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue des Rosiers 32. - Dressé le vingt février mil nouf cent quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 104 rue d %ubervilliers, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. heurly Balzothi 110 Le vingt révrier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Adèle PERROT, née à Sainte Geneviève (oise) le vingt-neuf juillet mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 55, fille de Armand PERROT, et de Dosi- thée Ariette Eugénie ROPITAL, époux décédés. - Veuve de Paul Georges DELHAY. - Dressé le vingt re - vrier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. busing humary 