MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-quatre, le douse mars, est décédé à Auschwitz (Pologne) MITTMANN Abrehem, né le cinq février mil huit cent soixante-six, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 24 rue des Rosiers, fils de MITTMANN * Levek, et de GOLDENBERG Sarah Rachel, époux décédés. - Epoux de GUTTKHED Sarsh Léa. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n° $6,2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêno jour.- (Suit la signature). Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarants-huit, onse heu= res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise./ sumely Le quatorse octobre mil nour sent quarants-huit, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert williem DUPRAT, né à Bordeaux (Gironds), le trois juillet mil huit cent quatreevingt-treise, souchier aux halles, domicilié rue Michel le Comte 7, fils de Pierre DUPRAT, et de Elisabeth BOUSQUET, époux dé- cédés, - Vouf de Je anne ALLAIN. - Dressé le quinze octobre mil neuf cont quarants-huit, treise houres . sur la déclaration de Roné TONY, employé, trent@-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fren- gaise./. Hames wx Le quaterze octobre mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Adrien Louis BROUSSE, né à Port-Vendres (Pyrénées-Orientales), le quatro décembre mil nouf cont vingt, Rédactsur sportif au journal 'Bumanité . demicilié à Bois-Colombas (Seine), avenus Calmols 9, fils de Côme BROUSSE, employé a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, ot de Adrienne FERRER, son épouse, sans profession, demiciliés à Bois-Colombes (seine), 143 rue Victer Hugo, - Epoux de Jeame Loui- se Frangoise SOLER. - Dressé le quinze octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heurss, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. AM fanelly Le seize octobre mil neuf cent quarante-huit, trois houres trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 34, Rosalie Joséphine VILLARS, née à Frosnes (Nord), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-qustorze, sans profession, fille de Désiré VILLARS, et de Marie Thérèse BOURGEOIS, époux décédés. - Epouse de Alexandre Frangois PAPIN, - Dressé le ssize octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-doux ans, amployé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ relyuhar linerally Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt heurss quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Joséphine Marie GUITTARD, née : Paris (XIV9, le douse mai mil huit cent qustre-vingt-quatro, an- ployée de commorge, demiciliée rue Monsigny 15, fille de Guillaume GUITTARD, et de Anteinette EÉRAUD, époux décédés. - Veuve de Octave Marie Robert LEVEAU. - Dressé lo seise octobre mil neuf cont quarante - huit, dix heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, omployé, trents-nouf ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroniissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo ailitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lanney MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-quatre, le douse mars, est décédé à Auschwitz (Pologne) MITTMANN Abrehem, né le cinq février mil huit cent soixante-six, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 24 rue des Rosiers, fils de MITTMANN * Levek, et de GOLDENBERG Sarah Rachel, époux décédés. - Epoux de GUTTKHED Sarsh Léa. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n° $6,2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêno jour.- (Suit la signature). Transcrit le quinze octobre mil neuf cent quarants-huit, onse heu= res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise./ sumely Le quatorse octobre mil nour sent quarants-huit, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert williem DUPRAT, né à Bordeaux (Gironds), le trois juillet mil huit cent quatreevingt-treise, souchier aux halles, domicilié rue Michel le Comte 7, fils de Pierre DUPRAT, et de Elisabeth BOUSQUET, époux dé- cédés, - Vouf de Je anne ALLAIN. - Dressé le quinze octobre mil neuf cont quarants-huit, treise houres . sur la déclaration de Roné TONY, employé, trent@-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fren- gaise./. Hames wx Le quaterze octobre mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Adrien Louis BROUSSE, né à Port-Vendres (Pyrénées-Orientales), le quatro décembre mil nouf cont vingt, Rédactsur sportif au journal 'Bumanité . demicilié à Bois-Colombas (Seine), avenus Calmols 9, fils de Côme BROUSSE, employé a la Société Nationale des Chemins de fer frangais, ot de Adrienne FERRER, son épouse, sans profession, demiciliés à Bois-Colombes (seine), 143 rue Victer Hugo, - Epoux de Jeame Loui- se Frangoise SOLER. - Dressé le quinze octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heurss, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. AM fanelly Le seize octobre mil neuf cent quarante-huit, trois houres trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 34, Rosalie Joséphine VILLARS, née à Frosnes (Nord), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-qustorze, sans profession, fille de Désiré VILLARS, et de Marie Thérèse BOURGEOIS, époux décédés. - Epouse de Alexandre Frangois PAPIN, - Dressé le ssize octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-doux ans, amployé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ relyuhar linerally Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt heurss quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Joséphine Marie GUITTARD, née : Paris (XIV9, le douse mai mil huit cent qustre-vingt-quatro, an- ployée de commorge, demiciliée rue Monsigny 15, fille de Guillaume GUITTARD, et de Anteinette EÉRAUD, époux décédés. - Veuve de Octave Marie Robert LEVEAU. - Dressé lo seise octobre mil neuf cont quarante - huit, dix heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, omployé, trents-nouf ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroniissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo ailitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lanney 