Vu la à août quarente-huit, Nous transcrivons ici le dispo- grosse Nous remise le trente mil nouf cent sitif date du seize juillet mil nouf cont 1 qua- d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine, en rante-huit, - Le Tribunal. - Dit et déclero que le six août mil nouf cont quarants-deux, est décédée Pithiviers (Leiret) Blima HAJMAN, demiciliée à Paris (IV 9, Place du Marché Sainte Catherine 7, sans profession, née à Respraa (Pelegns), le neuf/vingt-un février mil huit cont quatre-vings-quatorso, fil- le de Mossok HAJMAIT, et de Gitla SZLABKOWICZ, son égouse : épouse de Salomon KISZELEWISKO. - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d *acte de décès de la sus nommee, qu '11 sora oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cede Civil : erd onne la transeription du dispositif du présent jugoment sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriège arrondissement, - Dit qu'on oe qui concerne les mentions, de l'état civil qui epérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa), 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures) - Trans= erit le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, douss houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- arrondissement de Paris, re, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lucelly Le doux septembre mil nouf cent quarante-huit, troize heures vingt-oing, est décédée, 1 Plage du Parvis, Galtano Maris Téérèse PERLY, née à Montrichard (Leir-st-Cher), le quinze ectobre mil nouf cent vingt . sans profession, domiciliée Boulevard Mentparnesse 33, fille de Meresl PERLY, magen, et de Angéline . Joanne PICARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Montrichard (Leir-steCher), rue du Pont 11.- Epouse de Eugine Jaqques Jem GUIDEAU. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevs lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la résistenco Prangaise./, luvely Le deux septembre mil nouf cent quarsnte-huit, dix-nouf houros dix, est décédé, 1 Place du Parvis . Pierro Camilla Désiré HUYMANS, né à Thysoin=les-Maline (Belgique), 10 cinq mai mil huit cont quatre= vingteun, sans profession, domicilié rue Bachsument 6, fils de Cornoille HUYMANS, ot de Ammo Maris Victorine GEWAERTS, époux décédés. - Vouf de Jaqqueline Cornélio Marie VAN HAZENDOW, - Drossé le trois septembre mil nouf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, tronts- ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, s signé svec Heus, Jean MOULY, Maire du quar trione arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Bésistenge Françaiso./. levely Le doux septembre mil neuf cent quarante-huit, diz-nouf houres quarante, est décédies, 1 Place du Parvis, Lucie LENOIR, née à Paris (V9, le seize février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, demici- 11ée rue Chapon 48, fille de Leuise LENOIR, décédée. - Veuvo on premiores noces de Gustave LACOSTE. - Vouve en secondes nogas de Justin Julos EHKIRCH .- Dressé 10 trois septembre mil nouf cont quarants - huit, treise houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tronte-nouf ans, employé, Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrilus aprondissement de Pa- ris, Chovalior de la Légion d *Homnour, décoré de la Médallio Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. luoryly Le trois septembre mil neur cent quarante-huit, six hourss, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile JAMET, né a Paris (XIV9, la diz-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, taillour, domicilié rue Saint Sébastion 17, fils de Louis Emile JAMET, st de Cletildo Honriette LEBLOWN, époux décédés.- Divoreé de Joséghine PERREC. - Dressé le trois septembre mil nouf cont quarante-huit, houres, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Hous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Kay herely Vu la à août quarente-huit, Nous transcrivons ici le dispo- grosse Nous remise le trente mil nouf cent sitif date du seize juillet mil nouf cont 1 qua- d 'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine, en rante-huit, - Le Tribunal. - Dit et déclero que le six août mil nouf cont quarants-deux, est décédée Pithiviers (Leiret) Blima HAJMAN, demiciliée à Paris (IV 9, Place du Marché Sainte Catherine 7, sans profession, née à Respraa (Pelegns), le neuf/vingt-un février mil huit cont quatre-vings-quatorso, fil- le de Mossok HAJMAIT, et de Gitla SZLABKOWICZ, son égouse : épouse de Salomon KISZELEWISKO. - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d *acte de décès de la sus nommee, qu '11 sora oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cede Civil : erd onne la transeription du dispositif du présent jugoment sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriège arrondissement, - Dit qu'on oe qui concerne les mentions, de l'état civil qui epérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa), 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures) - Trans= erit le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, douss houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- arrondissement de Paris, re, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lucelly Le doux septembre mil nouf cent quarante-huit, troize heures vingt-oing, est décédée, 1 Plage du Parvis, Galtano Maris Téérèse PERLY, née à Montrichard (Leir-st-Cher), le quinze ectobre mil nouf cent vingt . sans profession, domiciliée Boulevard Mentparnesse 33, fille de Meresl PERLY, magen, et de Angéline . Joanne PICARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Montrichard (Leir-steCher), rue du Pont 11.- Epouse de Eugine Jaqques Jem GUIDEAU. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevs lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la résistenco Prangaise./, luvely Le deux septembre mil nouf cent quarsnte-huit, dix-nouf houros dix, est décédé, 1 Place du Parvis . Pierro Camilla Désiré HUYMANS, né à Thysoin=les-Maline (Belgique), 10 cinq mai mil huit cont quatre= vingteun, sans profession, domicilié rue Bachsument 6, fils de Cornoille HUYMANS, ot de Ammo Maris Victorine GEWAERTS, époux décédés. - Vouf de Jaqqueline Cornélio Marie VAN HAZENDOW, - Drossé le trois septembre mil nouf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, tronts- ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, s signé svec Heus, Jean MOULY, Maire du quar trione arrondissement de Paris, Chovalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Bésistenge Françaiso./. levely Le doux septembre mil neuf cent quarante-huit, diz-nouf houres quarante, est décédies, 1 Place du Parvis, Lucie LENOIR, née à Paris (V9, le seize février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, demici- 11ée rue Chapon 48, fille de Leuise LENOIR, décédée. - Veuvo on premiores noces de Gustave LACOSTE. - Vouve en secondes nogas de Justin Julos EHKIRCH .- Dressé 10 trois septembre mil nouf cont quarants - huit, treise houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tronte-nouf ans, employé, Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrilus aprondissement de Pa- ris, Chovalior de la Légion d *Homnour, décoré de la Médallio Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. luoryly Le trois septembre mil neur cent quarante-huit, six hourss, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile JAMET, né a Paris (XIV9, la diz-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, taillour, domicilié rue Saint Sébastion 17, fils de Louis Emile JAMET, st de Cletildo Honriette LEBLOWN, époux décédés.- Divoreé de Joséghine PERREC. - Dressé le trois septembre mil nouf cont quarante-huit, houres, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Hous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Kay herely 