l'rents n Le huit mars mil nouf cent quarants-huit, une hours vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Hon= ri CAMPS, né a Bordeaux (Gironde), le vingt-trois ectobre mil huit cont qustro-vingt-quin3o, musi- cien, demicilié rue Saint Roch 27, file de Georges CAMPS, et de Cathorine BOUGEARDOT, décédés.- Cé- libataire. - Dressé le huit mars mil nouf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur 1s déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Yous , Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Française./. dawnes maly f Le nouf mers mil nouf cont quarante-huit, séro heure trente minutes. est décédée, en son demicile, rue Ferdinand Duval 11, Jenny Augustine Cécile Gabrielle ROUSSEL, née : Saint Nicolas (Pas=de-Ca- lais) le vingt-six décembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession, fille de Alfred . * ROUSSEL, et de Désir DEPHONSINE, époux décédés. - Vouve de Charles BISETZKY. - Dressé le nouf mars mil nouf cont quarente-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mouly HEALTH 28 Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en 1°Ile 69, Antoinstte DOME, née à Pasayac (Derdogne), le vingt-sept octobre mil * huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Frangois DOME, et de Marguerite LOUBICHAC . époux décédés. - Veuve de Charles SAUDIN. - Dressé le nouf mars mil nouf gent quarante-huit, onae houres, sur la déclarstion de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notro Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ menully SBigob 29 Le huit mars mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois houres quinse, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Jeanne HEGET, née a Melrand (Morbihan), le vingt-neuf janvier mil huit cont quatre - vingt-diz-neuf, ouvrière en néogravure, domiciliée rue de Wattignies 58. fille de Jean Frangois HÉGET, et de Marie Yvonne JANOVET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf mars mil nour * cent quarante-huit, douse houres, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième aprondis- sement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. nerely dawny 30 Le huit mars mil nouf cont quarante-huit, dix-nouf houres quinze, est décédés, 1 Place du Parvis, Germaine DELAHAYE, née à Redon (Ille-st-Vilaine), le seise juin mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, plongouse, demiciliée rue Simon le Franc 13, fille de Joseph DELAHAYE, et de Marie DELANOUE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf mars mil nouf gent quarants-huit, treize houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Equining lualy l'rents n Le huit mars mil nouf cent quarants-huit, une hours vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Hon= ri CAMPS, né a Bordeaux (Gironde), le vingt-trois ectobre mil huit cont qustro-vingt-quin3o, musi- cien, demicilié rue Saint Roch 27, file de Georges CAMPS, et de Cathorine BOUGEARDOT, décédés.- Cé- libataire. - Dressé le huit mars mil nouf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur 1s déclaration da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Yous , Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Française./. dawnes maly f Le nouf mers mil nouf cont quarante-huit, séro heure trente minutes. est décédée, en son demicile, rue Ferdinand Duval 11, Jenny Augustine Cécile Gabrielle ROUSSEL, née : Saint Nicolas (Pas=de-Ca- lais) le vingt-six décembre mil huit cent soizante-quatre, sans profession, fille de Alfred . * ROUSSEL, et de Désir DEPHONSINE, époux décédés. - Vouve de Charles BISETZKY. - Dressé le nouf mars mil nouf cont quarente-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mouly HEALTH 28 Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en 1°Ile 69, Antoinstte DOME, née à Pasayac (Derdogne), le vingt-sept octobre mil * huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Frangois DOME, et de Marguerite LOUBICHAC . époux décédés. - Veuve de Charles SAUDIN. - Dressé le nouf mars mil nouf gent quarante-huit, onae houres, sur la déclarstion de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notro Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ menully SBigob 29 Le huit mars mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois houres quinse, est décédée, 1 Place du Par= vis, Marie Jeanne HEGET, née a Melrand (Morbihan), le vingt-neuf janvier mil huit cont quatre - vingt-diz-neuf, ouvrière en néogravure, domiciliée rue de Wattignies 58. fille de Jean Frangois HÉGET, et de Marie Yvonne JANOVET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf mars mil nour * cent quarante-huit, douse houres, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième aprondis- sement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. nerely dawny 30 Le huit mars mil nouf cont quarante-huit, dix-nouf houres quinze, est décédés, 1 Place du Parvis, Germaine DELAHAYE, née à Redon (Ille-st-Vilaine), le seise juin mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, plongouse, demiciliée rue Simon le Franc 13, fille de Joseph DELAHAYE, et de Marie DELANOUE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf mars mil nouf gent quarants-huit, treize houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Equining lualy 