Cimquante 546 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le vingt sept juin, est décédé à Auschwits (Polegne) GOLDENBERG Simon Robert, né le vingt-trois août mil neuf cent nouf, à Paris (x9. demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 1 rue Castex, fils de GOLDENBERG Mendel Joseph, et de CERF Resalie, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris, le troize avril mi nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 touts (Art. 3) inséréo au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu ite rant su dessier du de cujus. qui nous a été présenté oe mêne jour. - (Suit la signature), - Transcrit le dix-nouf arril mil nouf cant quarants-huit, quatorae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly Le diz-neuf avril mil nouf cont quarante-huit, sinq heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, . 5H7 Richard Edouard GALLE, né : Lille (Nord), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-seiso, désa- blour, demicilié rue Saint Louis en l'Ile 80, fils de Richard Frangois GALLE, décédé, et de Marthe Louise DUROUX, sa vouve, sans profession, domiciliée à Lille (Nord), 61 Beulevard Louis XIV. - Divor= cé en premiores noges de Juliette Marguerite PÉRARD. - Epoux en secondes noces de Louise Zelima * DARRAS, - Dressé le diz-nouf avril mil neuf gent quarante-huit, quatorae heures trente, sur la dé - claration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatridne aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Casust levely 5H8 Le dix-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée, en son demicile, rue de Fourgy 5, Amélie Andrée BOLLON, née à Paris (IV le quatre septembre mil huit cont quatre-vingt- dix-huit, sans profession, fillo de Jean Baptiste Eugène Emanuel BOLLON, décédé, et de Gabrielle Mélanie CORNAY, sa veuve, sans profession, domisiliée rue de Fouray 5. - Epouse de Maurice Gaston Auguste RICARD. - Dressé le dix-nouf avril mil nouf cont quarante-huit, diz-sept heures, sur la dé- claration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./ leveryly 549 Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée, en son domi- cile, Place des Vosges 19, Henriette Léonie HECETERMANS, née à Schasrbeek (Belgique), le vingt - cinq septembre mil huit cent scixante-un, sans profession, fille de Jean Hubert Eudoric Guillaume HECHTERMANS, et de Sophie STEVENHEYDENS, époux décédés. - Veuve de Laurent Hypolitte BÉJOT. - Drossé le vingt avril mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua- rante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Nynhan learly 550 Le dix-nouf avril mil nouf cont quarante-huit, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Roné Pascal Léon COUSSEAU, né aux Moutiers les Mauzfaits (Vendée), le nouf avril all nouf cent sept, menuisier, demicilié i (Seine), rue Joséphine de Besuharnais, fils de Louis Célestin COUSSEAU, décédé, et de Victorine BONNET, sa vouve, sans profession, domiciliée à Chatil- lon-sous-Bagneux (Seine), 11 rue Pierre Brossolette.- Epoux de Jeanne REBIERRE, - Dressé le vingt avril mil nouf gent quarante-huit, treize hourss, sur la déclaration de Roné TONY, employé, tren- to-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Squely fixinly Cimquante 546 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le vingt sept juin, est décédé à Auschwits (Polegne) GOLDENBERG Simon Robert, né le vingt-trois août mil neuf cent nouf, à Paris (x9. demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 1 rue Castex, fils de GOLDENBERG Mendel Joseph, et de CERF Resalie, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris, le troize avril mi nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 touts (Art. 3) inséréo au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu ite rant su dessier du de cujus. qui nous a été présenté oe mêne jour. - (Suit la signature), - Transcrit le dix-nouf arril mil nouf cant quarants-huit, quatorae houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly Le diz-neuf avril mil nouf cont quarante-huit, sinq heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, . 5H7 Richard Edouard GALLE, né : Lille (Nord), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-seiso, désa- blour, demicilié rue Saint Louis en l'Ile 80, fils de Richard Frangois GALLE, décédé, et de Marthe Louise DUROUX, sa vouve, sans profession, domiciliée à Lille (Nord), 61 Beulevard Louis XIV. - Divor= cé en premiores noges de Juliette Marguerite PÉRARD. - Epoux en secondes noces de Louise Zelima * DARRAS, - Dressé le diz-nouf avril mil neuf gent quarante-huit, quatorae heures trente, sur la dé - claration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatridne aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Casust levely 5H8 Le dix-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée, en son demicile, rue de Fourgy 5, Amélie Andrée BOLLON, née à Paris (IV le quatre septembre mil huit cont quatre-vingt- dix-huit, sans profession, fillo de Jean Baptiste Eugène Emanuel BOLLON, décédé, et de Gabrielle Mélanie CORNAY, sa veuve, sans profession, domisiliée rue de Fouray 5. - Epouse de Maurice Gaston Auguste RICARD. - Dressé le dix-nouf avril mil nouf cont quarante-huit, diz-sept heures, sur la dé- claration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistan- 00 Frangaise./ leveryly 549 Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quarante-cinq, est décédée, en son domi- cile, Place des Vosges 19, Henriette Léonie HECETERMANS, née à Schasrbeek (Belgique), le vingt - cinq septembre mil huit cent scixante-un, sans profession, fille de Jean Hubert Eudoric Guillaume HECHTERMANS, et de Sophie STEVENHEYDENS, époux décédés. - Veuve de Laurent Hypolitte BÉJOT. - Drossé le vingt avril mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua- rante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Nynhan learly 550 Le dix-nouf avril mil nouf cont quarante-huit, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Roné Pascal Léon COUSSEAU, né aux Moutiers les Mauzfaits (Vendée), le nouf avril all nouf cent sept, menuisier, demicilié i (Seine), rue Joséphine de Besuharnais, fils de Louis Célestin COUSSEAU, décédé, et de Victorine BONNET, sa vouve, sans profession, domiciliée à Chatil- lon-sous-Bagneux (Seine), 11 rue Pierre Brossolette.- Epoux de Jeanne REBIERRE, - Dressé le vingt avril mil nouf gent quarante-huit, treize hourss, sur la déclaration de Roné TONY, employé, tren- to-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Squely fixinly 