Vu la signification à Nous faite le diz-nouf juillet mil neuf cont quarente-buit, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, le onse juin mil neuf cont quarante-huit, il a été extrait littéralement os qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six soût mil nouf cont quarants-doux, est décédée à Poitiers (Vienne) Sulamite . * BERLINSKA, domiciliée à Paris (IV ), rue Saint Merri 11, née à Radom (Pologna) le vingt févrior mil I'M. nouf cent onas, fille de Benjamin BERLINSKA, et de Fajga WAJESMAN, son épouse : épouse de Gabriel On GANGBAR, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déaès de la sus nommée, qu '11 sera op- Recl posable sux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- DE. sitif du présent jugoment sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris Dit qu 'on oe qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'Etat Civil qui opérera la trans- aA aription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code. Ci- Pe vil. - (Suit la signature). - Transorit le diz-nouf juillet mil neuf cont quarants-huit, dix-sept hou= res, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur./ Beurefure Le diz-nouf juillet mil nouf cont quarsnte-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Louise LAURINI, née 1 Magliano (Italie), le sept décembre mil huit gent quatre-vingt- eing, sans profession, domicilié rue du Temple 145, fille de Hector LAURINI, et de Catherine LOOBLO, époux décédés. - Epouse de Joseph TORRE, - Dressé le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./ Qunstuncey Le dix-nouf juillet mil nouf cent quarants-huit, quatorao houres, est décédée, 1 Plage du Parvis a Marie Louise Léopoldine CHABOT, née à Olonne-sur-Mor (Vendée) le deux novembre mil huit cent sei- xante-dix, sans profession, domiciliée rus Saint Roch 15, fille de Ernest Félix CHABOT, et de Agnès Maria GUIGNARD, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le vingt juillet mil nouf cont quarants-huit, treize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chévalier de la Légion d *Honneur./. Sountures Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarants-huit, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Geor= ges VOVK, né à Novo-Ukrainka (Russis), le vingt-huit juillet mil huit gent quatre-vingt-diz-nouf a négociant, domicilié Boulevard Sébastopol 55, fils de Jacob Moiché VOVK, et de Beila JANKIEL, époux sans profession, domiciliés à Drancy (Seine), 15 rue du Domaine. - Divorcé en premières noces de * Yvonne Jeanne DENICH. - Epoux en secondes noges de Berthe Mario AUSSEL. - Dressé le vingt juillet mil nouf gent quarants-huit, quatorze heuros, sur la déclaration da Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour./. Le vingt juillet mil neuf cont quarante-huit, dix houres trente, est décédée, 1 Flace du Parvis avartures , c Sophie LOISEAU, née à Paris, le vingt-six juillet mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue Quingempoix 13, fille de Honri LOISEAU, et de Sophie MILLET, époux décédéa. - Céliba- tairo. - Drossé le vingt juillet mil neuf cont quarante-huit, seise houres trente, sur la déclara - tion de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honnsur./ dusting Vu la signification à Nous faite le diz-nouf juillet mil neuf cont quarente-buit, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de 1a Seine, le onse juin mil neuf cont quarante-huit, il a été extrait littéralement os qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six soût mil nouf cont quarants-doux, est décédée à Poitiers (Vienne) Sulamite . * BERLINSKA, domiciliée à Paris (IV ), rue Saint Merri 11, née à Radom (Pologna) le vingt févrior mil I'M. nouf cent onas, fille de Benjamin BERLINSKA, et de Fajga WAJESMAN, son épouse : épouse de Gabriel On GANGBAR, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déaès de la sus nommée, qu '11 sera op- Recl posable sux tiers dans les termos de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispo- DE. sitif du présent jugoment sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris Dit qu 'on oe qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'Etat Civil qui opérera la trans- aA aription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code. Ci- Pe vil. - (Suit la signature). - Transorit le diz-nouf juillet mil neuf cont quarants-huit, dix-sept hou= res, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d "Honneur./ Beurefure Le diz-nouf juillet mil nouf cont quarsnte-huit, vingt-deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Louise LAURINI, née 1 Magliano (Italie), le sept décembre mil huit gent quatre-vingt- eing, sans profession, domicilié rue du Temple 145, fille de Hector LAURINI, et de Catherine LOOBLO, époux décédés. - Epouse de Joseph TORRE, - Dressé le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./ Qunstuncey Le dix-nouf juillet mil nouf cent quarants-huit, quatorao houres, est décédée, 1 Plage du Parvis a Marie Louise Léopoldine CHABOT, née à Olonne-sur-Mor (Vendée) le deux novembre mil huit cent sei- xante-dix, sans profession, domiciliée rus Saint Roch 15, fille de Ernest Félix CHABOT, et de Agnès Maria GUIGNARD, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le vingt juillet mil nouf cont quarants-huit, treize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chévalier de la Légion d *Honneur./. Sountures Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarants-huit, treize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Geor= ges VOVK, né à Novo-Ukrainka (Russis), le vingt-huit juillet mil huit gent quatre-vingt-diz-nouf a négociant, domicilié Boulevard Sébastopol 55, fils de Jacob Moiché VOVK, et de Beila JANKIEL, époux sans profession, domiciliés à Drancy (Seine), 15 rue du Domaine. - Divorcé en premières noces de * Yvonne Jeanne DENICH. - Epoux en secondes noges de Berthe Mario AUSSEL. - Dressé le vingt juillet mil nouf gent quarants-huit, quatorze heuros, sur la déclaration da Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour./. Le vingt juillet mil neuf cont quarante-huit, dix houres trente, est décédée, 1 Flace du Parvis avartures , c Sophie LOISEAU, née à Paris, le vingt-six juillet mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue Quingempoix 13, fille de Honri LOISEAU, et de Sophie MILLET, époux décédéa. - Céliba- tairo. - Drossé le vingt juillet mil neuf cont quarante-huit, seise houres trente, sur la déclara - tion de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honnsur./ dusting 