Le premier novembre mil neuf cont quarants-huit, deux houres quinae, est décédé, en son domicile, rue des Deux Ponts 5, Hilaire Nicolas GAMARD, né à Paris (XV9, le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt onse, sans profession, fils de Ferdinand Emile GAMARD, et de Marie NORMAND, époux décédés. - Epoux de - Julia Georgette VALLEE, - Dressé le premier novembro mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quinze, su: la déclaration de Jean GAMARD, vingt-trois ans, employé de banque, 11-13 avenue du Bel Air, fils du dé- funt, qui, lecture a signé Mairs du quatriène rondissement de Paris, faite, avec Nous, Jean MOULY, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. hany for Le doux novembro mil nouf cont quarants-huit, cinq heures trents, est décédé, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 9. André ELIE, né à Paris (IV le vingt-trois avril mil huit cont quatre-vingt- nouf, employé au Ministère du Revitaillement, fils de Eugine Ernest ELIE, et de Georgine DOUCE, époux décédés. - Epoux de Camille Jeanno MARCHESI. - Dressé le deux novembro mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. linally Le trois novembre mil neuf gent quarants-huit, quatre heures trente, est décédé, en son demicile, rue du Tréser 9, Maurice LECLER, né à Paris (I9, le trente novembro mil huit gent quatre-vingt-seise, in- dustriel, fils de Edouard LECLER, et de Lisbeth Marie ROUSSELLE, époux décédés. - Epoux de Virginie For- tunée GAYOL. - Dressé le trois novombre mil nouf cent quarants-huit, onae heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerro ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dimely Le trois novembre mil nouf cent quarants-huit, trois houres, ast décédies, en son domicile, rue Saint Antoine 69, Fernande Marie PFOHL, née : Paris, le quatre septembre mil huit cont quatre-vingt-dixmeuf, matelassière, fille de Ceneviève PFOHL, décédée, - Epouse de Edouard Barthélény CARRARA, - Dressé le * trois novembre mil neuf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, empleyé, trents-huit ans. 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatridmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jarely Le trois novembre mil nouf cont quarante-huit, seize heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Mar= guerite Eugénie Augustine THORET, née a Bièvros (Seine-et-Oise), le cinq Juin mil huit cent quatre - vingt-nouf, sans profession, demiciliée rue de Versailles 48, à Bièvres (Seine-st-0ise), fille de Augus- to Louis Eugone THORET, et de Eugénie BROSSARD, époux décédés. - Veuve de Pierre Henri MATHDRIAU. - Dressé 19 quatre novembre mil neuf cent quarants-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 18 Médaille do la Résistance Prangaise./. Rey learly Le premier novembre mil neuf cont quarants-huit, deux houres quinae, est décédé, en son domicile, rue des Deux Ponts 5, Hilaire Nicolas GAMARD, né à Paris (XV9, le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt onse, sans profession, fils de Ferdinand Emile GAMARD, et de Marie NORMAND, époux décédés. - Epoux de - Julia Georgette VALLEE, - Dressé le premier novembro mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quinze, su: la déclaration de Jean GAMARD, vingt-trois ans, employé de banque, 11-13 avenue du Bel Air, fils du dé- funt, qui, lecture a signé Mairs du quatriène rondissement de Paris, faite, avec Nous, Jean MOULY, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. hany for Le doux novembro mil nouf cont quarants-huit, cinq heures trents, est décédé, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 9. André ELIE, né à Paris (IV le vingt-trois avril mil huit cont quatre-vingt- nouf, employé au Ministère du Revitaillement, fils de Eugine Ernest ELIE, et de Georgine DOUCE, époux décédés. - Epoux de Camille Jeanno MARCHESI. - Dressé le deux novembro mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. linally Le trois novembre mil neuf gent quarants-huit, quatre heures trente, est décédé, en son demicile, rue du Tréser 9, Maurice LECLER, né à Paris (I9, le trente novembro mil huit gent quatre-vingt-seise, in- dustriel, fils de Edouard LECLER, et de Lisbeth Marie ROUSSELLE, époux décédés. - Epoux de Virginie For- tunée GAYOL. - Dressé le trois novombre mil nouf cent quarants-huit, onae heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerro ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dimely Le trois novembre mil nouf cent quarants-huit, trois houres, ast décédies, en son domicile, rue Saint Antoine 69, Fernande Marie PFOHL, née : Paris, le quatre septembre mil huit cont quatre-vingt-dixmeuf, matelassière, fille de Ceneviève PFOHL, décédée, - Epouse de Edouard Barthélény CARRARA, - Dressé le * trois novembre mil neuf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, empleyé, trents-huit ans. 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatridmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jarely Le trois novembre mil nouf cont quarante-huit, seize heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Mar= guerite Eugénie Augustine THORET, née a Bièvros (Seine-et-Oise), le cinq Juin mil huit cent quatre - vingt-nouf, sans profession, demiciliée rue de Versailles 48, à Bièvres (Seine-st-0ise), fille de Augus- to Louis Eugone THORET, et de Eugénie BROSSARD, époux décédés. - Veuve de Pierre Henri MATHDRIAU. - Dressé 19 quatre novembre mil neuf cent quarants-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de 18 Médaille do la Résistance Prangaise./. Rey learly 