du 139° feuillet : Le seize novembre mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux hourss tronte, est décédée, 1 Place du Parvis, Leuise Maris Marcelle VASSAL, née à Sébrezae (Aveyron), le quinze décombre mil nouf cont dix-huit, sans profession, demiciliée rue Vieille du Tomple 36, fille de Pierre VASSAL, et de Mélanie NAYROLLES, époux décédés, - Epouse de Gaston ESTIEUX. - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cont quarants-huit, quatorgo heures dix, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- es Frangaise./ lawaye bunly Le quatorse novembre mil nouf cent quarants-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rus de Ja - rente 4, Arthur Raymond GODARD, né 1 Amions (Semme), le trents septembre mil huit cent torae, comptable, fils de Amable Parfait GODARD, st de Angélique Adôle ROGER, époux décédés. - Epoux de Marthe PIGEON. - Dressé le quatorae novembre mil neuf cont quarants-huit, heures vingt-einq, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Dist lunuly Le quatorse novembre mil neuf cont quarants-huit, nouf heures, est décédée, en son domicile, rue Chanoi- nesse 10. Marie Thérèse Jeanne BARRERE, née au Mans (Sarths), le vingt-nouf mai mil huit gent quatre - vingt-dix, sans profession, fille de Bernard Aimé Jean Marie Alphonse BARRÈRE, st de Henristte Constance TURMEAU, époux décédés. - Epouse de Louis Eugène CHAIGNON. - Dressé le quinse novembre mil nour gent qua- rante-huit, treize heures cinquante, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-doux ans, 109 rue d "Aubervilliors, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Swelly Wignher La quinze novembre mil nouf cent quarants-huit, quatre houres vingt-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Pierre DIEHL, né à Paris (V9, le huit juillet mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, do- micilié rue Budé 5, fils do Pierre DIEHL, et de Elisabeth REPP, époux décédés. - Epoux de Mathilde Eugé- nie RIVOLLET. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-huit, quatora heuros, sur la déclara - tion de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré do la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely Le treize novembre mil nouf gent quarants-huit, treize houres vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, M1- chel DE ANCELIS, né à Paris (IV 9, le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, fils de Renée Jeanne DE ANGELIS, vendeuse, demiciliée rue des Saints Pères 32, - Dressé le quinze novembre mil neuf gont qua- rente-huit, quinze heuros, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayange rauly du 139° feuillet : Le seize novembre mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux hourss tronte, est décédée, 1 Place du Parvis, Leuise Maris Marcelle VASSAL, née à Sébrezae (Aveyron), le quinze décombre mil nouf cont dix-huit, sans profession, demiciliée rue Vieille du Tomple 36, fille de Pierre VASSAL, et de Mélanie NAYROLLES, époux décédés, - Epouse de Gaston ESTIEUX. - Dressé le dix-sept novembre mil neuf cont quarants-huit, quatorgo heures dix, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- es Frangaise./ lawaye bunly Le quatorse novembre mil nouf cent quarants-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rus de Ja - rente 4, Arthur Raymond GODARD, né 1 Amions (Semme), le trents septembre mil huit cent torae, comptable, fils de Amable Parfait GODARD, st de Angélique Adôle ROGER, époux décédés. - Epoux de Marthe PIGEON. - Dressé le quatorae novembre mil neuf cont quarants-huit, heures vingt-einq, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, os rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Dist lunuly Le quatorse novembre mil neuf cont quarants-huit, nouf heures, est décédée, en son domicile, rue Chanoi- nesse 10. Marie Thérèse Jeanne BARRERE, née au Mans (Sarths), le vingt-nouf mai mil huit gent quatre - vingt-dix, sans profession, fille de Bernard Aimé Jean Marie Alphonse BARRÈRE, st de Henristte Constance TURMEAU, époux décédés. - Epouse de Louis Eugène CHAIGNON. - Dressé le quinse novembre mil nour gent qua- rante-huit, treize heures cinquante, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-doux ans, 109 rue d "Aubervilliors, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Swelly Wignher La quinze novembre mil nouf cent quarants-huit, quatre houres vingt-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Pierre DIEHL, né à Paris (V9, le huit juillet mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession, do- micilié rue Budé 5, fils do Pierre DIEHL, et de Elisabeth REPP, époux décédés. - Epoux de Mathilde Eugé- nie RIVOLLET. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-huit, quatora heuros, sur la déclara - tion de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré do la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely Le treize novembre mil nouf gent quarants-huit, treize houres vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, M1- chel DE ANCELIS, né à Paris (IV 9, le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, fils de Renée Jeanne DE ANGELIS, vendeuse, demiciliée rue des Saints Pères 32, - Dressé le quinze novembre mil neuf gont qua- rente-huit, quinze heuros, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayange rauly 