MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatro, en octobre est décédé à Auschwits (Pologne) WEISS Adolphe, né le douse février mil nouf cont six, à Vienits Nova (Pologne), domililié en dernier lieu à Paris (IV9, 5 rus Sainte Croix de la Bretennerie, fils de WEISS Icok, et de BUCHFURER Emma, - Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Offi- eier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de Guerrs, à Paris, le vingt-nouf septembre mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre mil neuf cont quarante-cinq (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 estobre 1945, sur la base des élémonts d 'information figurant su dessier du de cujus, qui nous a 6th présenté os aêno jour.- (Suit la signature). Transcrit le dix octobre mil nouf cont quarente-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ wh Le dix octobre mil nouf nont quarante=huit, huit heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Jeanno Maria DEBAQUE, née : Hellemmes Lille (Nord), le vingt-deux juillet mil huit cont qustre-vingt-doux, sans pro- fession, demiciliée à Colombes (Seine), rue de Besons 86, fille de Maria Esther DEBAQUE, décédée. - Vou- ve en premières noges de Georges Charles DESPINOY. - Vouve en secondes noces de Louis Alexandre VASSET.- Drossé le dix octobre mil neuf cent quarants-huit, quinze heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOI- NEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. jamily Le dix ectebre mil nouf cent quarants-huit, dix heures quinse, est décédée, 1 Plage du Parvis, Maris Victorine ECHARD, née à Laval (Mayenne) le sept mai mil huit cent conciorge, domici- liée rue Debelleyne 33, fille de Victor ECHARD, et de Marie Jeanne Louise GENOUET, époux décédés.- Vouve de Edouard Emile MARCHENAY. - Dressé le ense ectobre mil nouf cent quarants-huit, douse houres . sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronte-nouf anso 1 Plage da Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PM lanity Le ona octobre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean GARRIDO, né à Marseille (Bouch@s-du-Rhône), le quinze avril mil nouf cont vingt-neuf, ajusteur, domi- cillé rue d *Aboukir 106, fils de Antonio Andrès GARRIDO, at de Inès GARCIA, époux sans profussion, do- miciliés à Caseaux les Béaiors (Hérault). - Célibataire, - Dressé le onze octobre mil nouf ant quarants- huit, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, empleyé, trente-neuf ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, désoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Française./. 131 Junuly Le douse octobre mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décédies, 1 Place du Parvis, Sophie . * LANDES, née is Vieillevie (Cantal), le quatre février mil huit cent qustre-vingtoun, sans profession, domiciliée rue Turbigo 18, fille de Jean-Baptiste LANDES, et de Rose FAU, époux décédés. - Vouve de Jo- seph BÉCARIE. - Dressé le douse ectobre mil neuf cont quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. N lanney MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatro, en octobre est décédé à Auschwits (Pologne) WEISS Adolphe, né le douse février mil nouf cont six, à Vienits Nova (Pologne), domililié en dernier lieu à Paris (IV9, 5 rus Sainte Croix de la Bretennerie, fils de WEISS Icok, et de BUCHFURER Emma, - Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Offi- eier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de Guerrs, à Paris, le vingt-nouf septembre mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre mil neuf cont quarante-cinq (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 estobre 1945, sur la base des élémonts d 'information figurant su dessier du de cujus, qui nous a 6th présenté os aêno jour.- (Suit la signature). Transcrit le dix octobre mil nouf cont quarente-huit, quinse heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ wh Le dix octobre mil nouf nont quarante=huit, huit heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Jeanno Maria DEBAQUE, née : Hellemmes Lille (Nord), le vingt-deux juillet mil huit cont qustre-vingt-doux, sans pro- fession, demiciliée à Colombes (Seine), rue de Besons 86, fille de Maria Esther DEBAQUE, décédée. - Vou- ve en premières noges de Georges Charles DESPINOY. - Vouve en secondes noces de Louis Alexandre VASSET.- Drossé le dix octobre mil neuf cent quarants-huit, quinze heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOI- NEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. jamily Le dix ectebre mil nouf cent quarants-huit, dix heures quinse, est décédée, 1 Plage du Parvis, Maris Victorine ECHARD, née à Laval (Mayenne) le sept mai mil huit cent conciorge, domici- liée rue Debelleyne 33, fille de Victor ECHARD, et de Marie Jeanne Louise GENOUET, époux décédés.- Vouve de Edouard Emile MARCHENAY. - Dressé le ense ectobre mil nouf cent quarants-huit, douse houres . sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronte-nouf anso 1 Plage da Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PM lanity Le ona octobre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean GARRIDO, né à Marseille (Bouch@s-du-Rhône), le quinze avril mil nouf cont vingt-neuf, ajusteur, domi- cillé rue d *Aboukir 106, fils de Antonio Andrès GARRIDO, at de Inès GARCIA, époux sans profussion, do- miciliés à Caseaux les Béaiors (Hérault). - Célibataire, - Dressé le onze octobre mil nouf ant quarants- huit, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, empleyé, trente-neuf ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, désoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Française./. 131 Junuly Le douse octobre mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décédies, 1 Place du Parvis, Sophie . * LANDES, née is Vieillevie (Cantal), le quatre février mil huit cent qustre-vingtoun, sans profession, domiciliée rue Turbigo 18, fille de Jean-Baptiste LANDES, et de Rose FAU, époux décédés. - Vouve de Jo- seph BÉCARIE. - Dressé le douse ectobre mil neuf cont quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. N lanney 