MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE CUERRE, - L'an mil nouf cant quarente-doux, en no- vembre, est décédé Auschwits MOCILEVSKY Moses à (Pologis) Isase, né 10 sept décembre mil nouf cont, à Krukow (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 12 rus Beautreillis, fils de MOGILEVSKY CHAIA de CHECALO Sophie. Le présent acts a été dressé par Nous, officier Mort Evel Abram, et de : époux - le six juillet des de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants ot Victimos de Guerre, à Paris, to ? mil nouf cont querants-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 452, 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiol du 31 octobre 1945, sur la bast des éléments d'information Trans figurant su dossier du de cujus, qui nous & été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature). - crit le nouf juillet mil neuf cont quarante-huit, treize heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ buty Le huit juillet mil neuf cent quarents-huit, seise hourss trents-ginq, est décédée, 1 Plage du Par- vis, Hélène Octavis PAPAVOINE, née à Thuit-Signol (Eure), le vingt-trois septembre mil huit gent soixante-quinze, formo de ménage, domiciliée rue Saint Honoré 272, fille de Jules PAPAVOINE, st de France LEHEU, époux décédés. - Célibatairo.= Dressé le nour juillet mil nouf cent quarante-huit, que- torze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Paul 26, Henri SENSCOT, né à 1 *Hôpital Carling (doselle), le trente avril mil huit cent soixants-dix- huit, sans profession, fils de Augustin SÉNÉCOT, et de Catherine BOURG, époux décédés. - Epoux do Clara MERCIEZ, - Dressé le dix juillet mil nouf cant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-doux ans, employ é, 104 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. sulgation keraly Le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Phi- lomèno Anno Marie MOY, née à Plouguenast (Côtes-du-Nord), le quinse septembre mil nouf cent, sans profession, domisiliée rue de Liancourt 8, fille de Joan Frangois MOY, et de Mario VADET, époux sans profession, demiciliés à La Motte (côtes-du-Nord). - Célibatairo.- Dressé le onze juillet mil nouf gent quarante-huit, dix hourss, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondisso- ment de Paris, Chevalier da la Légion d'Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. basay Le dix juillet mil nouf cent quarente-huit, séro houre quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Clau- de Thomas SIMONIN, né à Paris (XVIII%), le dix-sept décembre mil huit aent quatre-vingt-quinae.chef- monteur électricien, demicilié rue Fontaine 1, fils de Thomes Eugène SIMONIN, st de Marie Louise Honorins GONIN, époux décédés. - Epoux de Marcelle METZGER. - Dressé le onas juillet mil nouf cent * quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Pla- as du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre * de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. kmally MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE CUERRE, - L'an mil nouf cant quarente-doux, en no- vembre, est décédé Auschwits MOCILEVSKY Moses à (Pologis) Isase, né 10 sept décembre mil nouf cont, à Krukow (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 12 rus Beautreillis, fils de MOGILEVSKY CHAIA de CHECALO Sophie. Le présent acts a été dressé par Nous, officier Mort Evel Abram, et de : époux - le six juillet des de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants ot Victimos de Guerre, à Paris, to ? mil nouf cont querants-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 452, 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiol du 31 octobre 1945, sur la bast des éléments d'information Trans figurant su dossier du de cujus, qui nous & été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature). - crit le nouf juillet mil neuf cont quarante-huit, treize heurss, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ buty Le huit juillet mil neuf cent quarents-huit, seise hourss trents-ginq, est décédée, 1 Plage du Par- vis, Hélène Octavis PAPAVOINE, née à Thuit-Signol (Eure), le vingt-trois septembre mil huit gent soixante-quinze, formo de ménage, domiciliée rue Saint Honoré 272, fille de Jules PAPAVOINE, st de France LEHEU, époux décédés. - Célibatairo.= Dressé le nour juillet mil nouf cent quarante-huit, que- torze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, en son demicile, rue Saint Paul 26, Henri SENSCOT, né à 1 *Hôpital Carling (doselle), le trente avril mil huit cent soixants-dix- huit, sans profession, fils de Augustin SÉNÉCOT, et de Catherine BOURG, époux décédés. - Epoux do Clara MERCIEZ, - Dressé le dix juillet mil nouf cant quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-doux ans, employ é, 104 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. sulgation keraly Le nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Phi- lomèno Anno Marie MOY, née à Plouguenast (Côtes-du-Nord), le quinse septembre mil nouf cent, sans profession, domisiliée rue de Liancourt 8, fille de Joan Frangois MOY, et de Mario VADET, époux sans profession, demiciliés à La Motte (côtes-du-Nord). - Célibatairo.- Dressé le onze juillet mil nouf gent quarante-huit, dix hourss, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondisso- ment de Paris, Chevalier da la Légion d'Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. basay Le dix juillet mil nouf cent quarente-huit, séro houre quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Clau- de Thomas SIMONIN, né à Paris (XVIII%), le dix-sept décembre mil huit aent quatre-vingt-quinae.chef- monteur électricien, demicilié rue Fontaine 1, fils de Thomes Eugène SIMONIN, st de Marie Louise Honorins GONIN, époux décédés. - Epoux de Marcelle METZGER. - Dressé le onas juillet mil nouf cent * quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Pla- as du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre * de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. kmally 