MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L°en mil nouf cont querante-quatre, le dix-huit avril, est décédé à Auschwita (Polegns) BEN GUIGUI Jacques, né le dix avril mil nouf gent trente=un, à Oran (algêrie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, . 33 rue des Francs Bourgeois, fils de BEN GUIGUI Salomon, et de CHOURAKI Messacuda, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous a VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le onae septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordionnance n° 45-2561 du 30 octobre 1934 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616- ments d *information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté @@ jour. - (Suit la si- gnature). - Transcrit le vingt-sept septembre mil nouf cent quarants-huit, onae houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jannay Le vingt-six septembre mil neuf gent quarante-huit, cinq houres quarante-oinge est décédé, 1 Place du Parvis, Roger DANZI, né à Sèvros (seine-et-0ise), le quatre mars mil neuf gent treise, singuour, demici- 116 à Boulogne-Billancourt (Seine) rue de Bellevus 65, fils de Louis Jules DANZI, sans profession, do- micilié s Auxorre (Yonne), et de Mario Anne THOMAS, son épouse, décédée. - Epoux de Marie Rose MAISON. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, la Croix de Guerrs et do la Médaillo de la Résistanco Frangaise./. seneway Le vingt-six septembro mil nouf gent quarents-huit, quatorze heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Berthe Luois PONCET, née à Chstillon-sur-Chalaronne (Ain), le premier décembre mil nouf cont six,sans profession, demiciliée rus des Précheurs 10, fille de Piorre PONCET, at de Maristte RIGOLLET, (aens au tres renseignements comnus du déclarant), - Epous@ de, BLANC - (les prénoms de 1°époux n pas connus du déclarant), - Drossé le vingtesept septembre mil nouf cont quarants-huit, treize heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. My Janday Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarants-cinq, ast décédé, 1 Place du Parvis, Robert Fernand Henri DESCAIRES, né s Paris (XIV 9, le dix-neuf février mil nouf cent treize, coiffeur, domicilié rue du Chemin Vert 41, fils de Frangois Henri DESCAIRES, et de Anne Eugé- nie Susanne CAHAIGNE, époux décédés. - Epoux de Ernanda MARIOTTI. - Drossé la vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, douze heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrièno arron- dissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *onneur, décoré de la MEdsille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ LIVER Away Le vingt-sept septembre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joseph Mario MARTIN, né à Vannes (Morbihan), le huit juillet mil neuf gent deux, Commissaire de Police principal, domicilié avenue de Suffren 163, fils de Jean Marie Joseph MARTIN, décédé, et de Joséphine Anno Marie ALLINE, ss vouva, sans profession, domiciliés à Fouillard (Ille-st-Vilains), - Epoux de Ju- liette Victorine BLOUIN. - Drossé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de ia Résistance Prangaise./. LM hereny MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L°en mil nouf cont querante-quatre, le dix-huit avril, est décédé à Auschwita (Polegns) BEN GUIGUI Jacques, né le dix avril mil nouf gent trente=un, à Oran (algêrie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, . 33 rue des Francs Bourgeois, fils de BEN GUIGUI Salomon, et de CHOURAKI Messacuda, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous a VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le onae septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordionnance n° 45-2561 du 30 octobre 1934 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616- ments d *information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté @@ jour. - (Suit la si- gnature). - Transcrit le vingt-sept septembre mil nouf cent quarants-huit, onae houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jannay Le vingt-six septembre mil neuf gent quarante-huit, cinq houres quarante-oinge est décédé, 1 Place du Parvis, Roger DANZI, né à Sèvros (seine-et-0ise), le quatre mars mil neuf gent treise, singuour, demici- 116 à Boulogne-Billancourt (Seine) rue de Bellevus 65, fils de Louis Jules DANZI, sans profession, do- micilié s Auxorre (Yonne), et de Mario Anne THOMAS, son épouse, décédée. - Epoux de Marie Rose MAISON. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, la Croix de Guerrs et do la Médaillo de la Résistanco Frangaise./. seneway Le vingt-six septembro mil nouf gent quarents-huit, quatorze heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Berthe Luois PONCET, née à Chstillon-sur-Chalaronne (Ain), le premier décembre mil nouf cont six,sans profession, demiciliée rus des Précheurs 10, fille de Piorre PONCET, at de Maristte RIGOLLET, (aens au tres renseignements comnus du déclarant), - Epous@ de, BLANC - (les prénoms de 1°époux n pas connus du déclarant), - Drossé le vingtesept septembre mil nouf cont quarants-huit, treize heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, s signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. My Janday Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarants-cinq, ast décédé, 1 Place du Parvis, Robert Fernand Henri DESCAIRES, né s Paris (XIV 9, le dix-neuf février mil nouf cent treize, coiffeur, domicilié rue du Chemin Vert 41, fils de Frangois Henri DESCAIRES, et de Anne Eugé- nie Susanne CAHAIGNE, époux décédés. - Epoux de Ernanda MARIOTTI. - Drossé la vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, douze heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrièno arron- dissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *onneur, décoré de la MEdsille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ LIVER Away Le vingt-sept septembre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joseph Mario MARTIN, né à Vannes (Morbihan), le huit juillet mil neuf gent deux, Commissaire de Police principal, domicilié avenue de Suffren 163, fils de Jean Marie Joseph MARTIN, décédé, et de Joséphine Anno Marie ALLINE, ss vouva, sans profession, domiciliés à Fouillard (Ille-st-Vilains), - Epoux de Ju- liette Victorine BLOUIN. - Drossé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures , sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de ia Résistance Prangaise./. LM hereny 