Le cinq juin mil neuf cont querante-huit, treize houres dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marguerite Fernande Maris LE BORGNE, née le trente-un décembro mil nouf cent vingt-quatro, is Fagès (Morbihan), infirmière, épouse do Pierre Paul MOTUEL, né le treise novem- bre mil neuf gent vingt, (lieu de naissance inconnu) monteur-radio, domiciliés rue de la Cossonne- rie 12, - Dressé le six juin mil nouf cont quarante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lectu- re faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissemont de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Quorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ havely Le sept juin mil nouf gent quarante-huit, treise heures trents, est décédée, en son demicile, rue Sainte Croix de la Bretennerie 23, Jeanne Maris Joséphine FAURE, née à Alengon (Orne), le neuf juin mil huit cent soizante-un, Directrice honoraire du Cours Nermal des Billettes, fille de Joseph . PAURE, st de Jeanne RANVOY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le huit juin mil nouf cent qua - rente-huit, nouf heures, sur la déclaration de Bustave MKHL, employé, soizante-huit ans, rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lawely a Moss. Le sept juin mil nouf cent quarante-huit, quinse heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise COURTAUD, née is La Trénouille (Vienne), le tronte mai mil huit cont soixants-onse, sans profession, domiciliée rue des Dames 108, fille de Louis COURTAID. et de Mario CHARTIER, époux décé- dés. - Divorgée en premières noces de Pierre Jean Baptiste GIRAUD. - Epouse en secondes noces de Jules Honri LECLERC, - Dressé le huit juin mil nouf cent quarants-huit, treise houres, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous . Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. Saving houly Le huit Juin mil nouf cont quarante-huit, séro heure trente, est décédés 1 Place du Parvis, Hibert HITEL, néeà Paris (xi9, le huit asi mil nouf cont six, finisseuse, demiciliée rue Favart 14, fille 7s de Herich HITEL, et de Frima ALPORT, époux décédés. - Veuve en premières noges de Zelik PERGRICHT. - Epouse en secondes noges de Paul COELHO. - Dressé le huit juin mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier da 1s Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. suncelly KREALIN-BICETRE. - Seine) - Le trente mai mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heures trents, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Félix LEBLANC, demicilié à Paris (IV ), 16 rue de Jouy, né à Cha- vanat (Creuse), le vingt-trois novembro mil huit cent cinquante-quatro, sans profession, fils de . Etienne LEBLANC, et de Francoise PERRABLANCHAT, décédés. - Epoux de Philomine BOURSON (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le trente-un mai mil nouf cont quarante-huit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-sept ans, employé on notre comaune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET, Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du Officier de l*Etat Civil par délégation. - (Suivent los signatures), - Transcrit le huit juin mil nouf cent quarants-huit . quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résis tanco Frangaise./ herey Le cinq juin mil neuf cont querante-huit, treize houres dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marguerite Fernande Maris LE BORGNE, née le trente-un décembro mil nouf cent vingt-quatro, is Fagès (Morbihan), infirmière, épouse do Pierre Paul MOTUEL, né le treise novem- bre mil neuf gent vingt, (lieu de naissance inconnu) monteur-radio, domiciliés rue de la Cossonne- rie 12, - Dressé le six juin mil nouf cont quarante-huit, onse heures trente, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lectu- re faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissemont de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Quorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ havely Le sept juin mil nouf gent quarante-huit, treise heures trents, est décédée, en son demicile, rue Sainte Croix de la Bretennerie 23, Jeanne Maris Joséphine FAURE, née à Alengon (Orne), le neuf juin mil huit cent soizante-un, Directrice honoraire du Cours Nermal des Billettes, fille de Joseph . PAURE, st de Jeanne RANVOY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le huit juin mil nouf cent qua - rente-huit, nouf heures, sur la déclaration de Bustave MKHL, employé, soizante-huit ans, rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lawely a Moss. Le sept juin mil nouf cent quarante-huit, quinse heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Louise COURTAUD, née is La Trénouille (Vienne), le tronte mai mil huit cont soixants-onse, sans profession, domiciliée rue des Dames 108, fille de Louis COURTAID. et de Mario CHARTIER, époux décé- dés. - Divorgée en premières noces de Pierre Jean Baptiste GIRAUD. - Epouse en secondes noces de Jules Honri LECLERC, - Dressé le huit juin mil nouf cent quarants-huit, treise houres, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous . Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. Saving houly Le huit Juin mil nouf cont quarante-huit, séro heure trente, est décédés 1 Place du Parvis, Hibert HITEL, néeà Paris (xi9, le huit asi mil nouf cont six, finisseuse, demiciliée rue Favart 14, fille 7s de Herich HITEL, et de Frima ALPORT, époux décédés. - Veuve en premières noges de Zelik PERGRICHT. - Epouse en secondes noges de Paul COELHO. - Dressé le huit juin mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier da 1s Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. suncelly KREALIN-BICETRE. - Seine) - Le trente mai mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heures trents, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Félix LEBLANC, demicilié à Paris (IV ), 16 rue de Jouy, né à Cha- vanat (Creuse), le vingt-trois novembro mil huit cent cinquante-quatro, sans profession, fils de . Etienne LEBLANC, et de Francoise PERRABLANCHAT, décédés. - Epoux de Philomine BOURSON (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le trente-un mai mil nouf cont quarante-huit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-sept ans, employé on notre comaune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BRUNET, Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du Officier de l*Etat Civil par délégation. - (Suivent los signatures), - Transcrit le huit juin mil nouf cent quarants-huit . quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résis tanco Frangaise./ herey 