Cont-deux PARIS (XIII°) - Le vingt-quatre juillet mil nouf quarante-huit, une heure trente, est déoédé 83. boulevard de 1 "Hopital, Marcol René MILON, domicilié à Paris, 30, rue du Petit muse, né à Blois (Loir-et-Cher) le vingt-nouf septembre mil neuf cont sept, facteur. Fils de Augustin MILON et de * Pauline Anne BRUNET, époux sans profession, domiailiés 5, rue Saint Anasthase. Epoux de Jeaune Fran= goise MARTINOT. Dressé le vingt-oinq juilles mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la dé- claration de Charles GENET, tronte-six us,amployé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite, signé aves Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire ju arronjissement de Paris (suivent les signatures) - TRANSCRIT le quatorze août mil nouf sont quarante-huit, douza heures dix, par Nous, * Raymonde COUVREUR. Adjoint su Maire du quatrième arrondissement de Paris./ A PARIS (XV*). - Le trente juillet mil neuf quarante-huit, six heures quinze, est Jécédée. 149, rue de Sèvres, Daniello Jeanne Paulette COULON, née à Paris (IV°) le neuf mars mil neuf cont qua - rante-huit, fille de Georges Vietor COULON, gargon de safé, et de Andrée LOBUILLEITE, son ápouse, sans profession, Jomiciliés à Paris, 29, rue des Franes Bourgaois. - Dresné le premier août mil neuf cunt quarante-huit, onze heures quaraite, sur la déolaration de Emile BARDOUX, tronbe-six ans, em - ployé, 149, rus de Sèvees. qui, leature faite, a signé avea Nous, Paul PANEO, Adjoint au Maire du quinzièmo arrondissement de Paris. (suivent les signatures). .- TRANSCRIT le quatorne août mil neuf * Bent quarante-huit, douse heures vingt, par Nous. Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrième aprondissemeut de Paris./. Rasper PARIS (XV°). - Le vingt-six juillet mil neuf quarante-huit, seize heurus, est décédée 149, rue de Sèvres, Bon Youssef ZERRARKA, né à (Seine) le Jix-huit avril mil neuf quaranheyhuit fils de Abdelkador ZERRARKA, peintre Je Lilians PFIRSCH, serveuse, Jomiciliés 9. Tue Quineampoix. Dreasé le viugt-huit juillet mil neuf dix heurus quinze, sur la déolaration de Emile BARDOUX, ans. employé, 149, gue de qui, lesture faite, a sigué avea Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinzidmo de Paris. (suivent les signatures). -TRANS - CRIT le quatorne soût mil neuf cont quaraute-huit, Jouze heuren inq. par Nous, Raymonie COU - VREUR, Adjoins au Maire du quatridue de Paris./. PARIS (XIII*), - Le soize juillus mil souf huis heurus, est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital, Vistor NARDON, Jomicilié i Paris, 6. rue d'Ormassou, né à Paris (XX°) le dix-huit mai mil huit eunt maron, fils de Frangois NARDON et de Louise MOR, décédés.- D1- vorsé de (1e non de 1 "pouse pas comm Ju déolarant) - Dressé le dix-sept juillet mil * neuf quarante-huit, troine huures, sur la déolaration de Charles GENET, trotke-six ans, employé 83, boulward de 1 Hôpital, qui, lusture faite, a sigué avue Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troizione arrondissement de Paris (suivent les siguatures). - TRANSCRIT le quatorze août mil nouf sent quarante-huit, douza heurus trente-sing, par Nous, Raymon. de COUVREUR. Adjoint au Maire du IVe arrondissemelit de Paris./. Readen PARIS.-(XIII*)- Le trois août mil neuf dent quarause-huit, einq heures quarente-sinq, est décédé, 83. boulevard de 1 "Hopical, Dauis Marie MADORE, jomicilié à Paris, 47 rue des Franes Bourguois, né à Pontivy (Morbihan) le seize mars mil huit concierge, fils de Françoise MADO- RE, (sans autres renseignemente) - Veur en premièros noses de Frangoise FOURMENTIN. - Epoux en se - sondes noses de Blanche Marie Marguerite VIRIOT - Dressé le quabre août mil neuf cont quarante-huit, truize houres vings. sur la Jéalaration de Charles GENET, ans, imployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lestume faite, a igné avea Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du traizième arron- dissement du Paris(Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le quatorze août mil neuf cont quarante-huit, douze heures quarante, par Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maim du quatrième arrondissument de Paris./. RO Cont-deux PARIS (XIII°) - Le vingt-quatre juillet mil nouf quarante-huit, une heure trente, est déoédé 83. boulevard de 1 "Hopital, Marcol René MILON, domicilié à Paris, 30, rue du Petit muse, né à Blois (Loir-et-Cher) le vingt-nouf septembre mil neuf cont sept, facteur. Fils de Augustin MILON et de * Pauline Anne BRUNET, époux sans profession, domiailiés 5, rue Saint Anasthase. Epoux de Jeaune Fran= goise MARTINOT. Dressé le vingt-oinq juilles mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la dé- claration de Charles GENET, tronte-six us,amployé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite, signé aves Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire ju arronjissement de Paris (suivent les signatures) - TRANSCRIT le quatorze août mil nouf sont quarante-huit, douza heures dix, par Nous, * Raymonde COUVREUR. Adjoint su Maire du quatrième arrondissement de Paris./ A PARIS (XV*). - Le trente juillet mil neuf quarante-huit, six heures quinze, est Jécédée. 149, rue de Sèvres, Daniello Jeanne Paulette COULON, née à Paris (IV°) le neuf mars mil neuf cont qua - rante-huit, fille de Georges Vietor COULON, gargon de safé, et de Andrée LOBUILLEITE, son ápouse, sans profession, Jomiciliés à Paris, 29, rue des Franes Bourgaois. - Dresné le premier août mil neuf cunt quarante-huit, onze heures quaraite, sur la déolaration de Emile BARDOUX, tronbe-six ans, em - ployé, 149, rus de Sèvees. qui, leature faite, a signé avea Nous, Paul PANEO, Adjoint au Maire du quinzièmo arrondissement de Paris. (suivent les signatures). .- TRANSCRIT le quatorne août mil neuf * Bent quarante-huit, douse heures vingt, par Nous. Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrième aprondissemeut de Paris./. Rasper PARIS (XV°). - Le vingt-six juillet mil neuf quarante-huit, seize heurus, est décédée 149, rue de Sèvres, Bon Youssef ZERRARKA, né à (Seine) le Jix-huit avril mil neuf quaranheyhuit fils de Abdelkador ZERRARKA, peintre Je Lilians PFIRSCH, serveuse, Jomiciliés 9. Tue Quineampoix. Dreasé le viugt-huit juillet mil neuf dix heurus quinze, sur la déolaration de Emile BARDOUX, ans. employé, 149, gue de qui, lesture faite, a sigué avea Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinzidmo de Paris. (suivent les signatures). -TRANS - CRIT le quatorne soût mil neuf cont quaraute-huit, Jouze heuren inq. par Nous, Raymonie COU - VREUR, Adjoins au Maire du quatridue de Paris./. PARIS (XIII*), - Le soize juillus mil souf huis heurus, est décédé 83 boulevard de 1 "Hopital, Vistor NARDON, Jomicilié i Paris, 6. rue d'Ormassou, né à Paris (XX°) le dix-huit mai mil huit eunt maron, fils de Frangois NARDON et de Louise MOR, décédés.- D1- vorsé de (1e non de 1 "pouse pas comm Ju déolarant) - Dressé le dix-sept juillet mil * neuf quarante-huit, troine huures, sur la déolaration de Charles GENET, trotke-six ans, employé 83, boulward de 1 Hôpital, qui, lusture faite, a sigué avue Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troizione arrondissement de Paris (suivent les siguatures). - TRANSCRIT le quatorze août mil nouf sent quarante-huit, douza heurus trente-sing, par Nous, Raymon. de COUVREUR. Adjoint au Maire du IVe arrondissemelit de Paris./. Readen PARIS.-(XIII*)- Le trois août mil neuf dent quarause-huit, einq heures quarente-sinq, est décédé, 83. boulevard de 1 "Hopical, Dauis Marie MADORE, jomicilié à Paris, 47 rue des Franes Bourguois, né à Pontivy (Morbihan) le seize mars mil huit concierge, fils de Françoise MADO- RE, (sans autres renseignemente) - Veur en premièros noses de Frangoise FOURMENTIN. - Epoux en se - sondes noses de Blanche Marie Marguerite VIRIOT - Dressé le quabre août mil neuf cont quarante-huit, truize houres vings. sur la Jéalaration de Charles GENET, ans, imployé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lestume faite, a igné avea Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du traizième arron- dissement du Paris(Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le quatorze août mil neuf cont quarante-huit, douze heures quarante, par Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maim du quatrième arrondissument de Paris./. RO 