Le trents-un juillet mil nouf cont quarante-huit, six houres quarante-cinq est décédé, 1 9 Parvis, Emile CLERC, né à Monteony le dix mars mil huit cont quatre-vin empleyé de bureau, demicil16 à Chaville rue des Charmeuses 30, fils de Fisrre *** CLERC et de Marie dite Joséphine JOUVANCEAU époux décédés. - Epoux de Marie Claudine dite Jeanne VADOT. - Drossé le premier soût mil nour gent quarante-huit, douss houres vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET trante-huit ans, empleyé, 1 Plage du parvis, qui, lecture faite, a signé se Nous, Honry Nouis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. h guvedured Le Grente-un juiliet mil neuf quarante-huit, heures Gronte, est décédée 1, Plase du Parvis, Rolande SAINGERY, née à Charleville (Ardennes) le vingt oatobre mil nouf cent, rempailleuse de shaises, Jomiciliée à Paris, 41, rue Charlos. Fille de Maximo SAINGERY, décédé et de Lucie Honori- ne HUSSON, sa Vouve, soncierge, domiciliée à Paris, 3, rue Bellos. Divorede de Clande STENEGRI. - * * Dress € le promier août mil neur esut quaranse-huit, douze heurus vingt-eing, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, Grente-huis ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessuro faise, a signé avee Nous, Henry Louis Ainé BGRLEL, Adjoint 'au Maire du quatrième arrondissomant de Paris, Chevalier de la Lé - gion Honnour./. I Benduned Le Gronte-un juillet mil nour aunt quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédé 1, Place du Parvis, Henri BOUVIER, né à Paris, quasoraione arrondissement, le dix-sups mai mil heur sent sept, employé de banque, à Paris, 20, rue du Cardinal Lumoine, fils de Vistor Xavier BOUVIER, MO et de Alexandrine Louise ALLIÈRE, époux déséjés. Epoux de Gormaine PLORENTIN.- Dressé le premier août dst mil neuf douzo houres Grombe, sur la Jéclaration de Armand BOUVET, employé, te-huis aus, 1 Plase du Parvia, ayaus leasure faise signé avee Nous, Houry Louis Aimé BURLEL, Adjoint au Maire du quatridme de Paris, Chuvalior de la Légion go bundurled Le premior août m11 neuf cens quarante-huit, aéro heure dix, est décédée en son domicile 88 Saint Martin, Heurletto Joséphias PAYEN, née à Paris, arrondissement, le huit mars mil huis Bullt soixanGe-dix, mana profession. Fille de François Eugúne PAYEN et de Joséphine DELAJUS, époux dé- céjés. Veuve de Ludovie POURTAUD. Dressé le deux août mil nouf cont quarante-huit, nour heums Grente sur la déolaration de Lusien TORCHY, employé, Grente-huit ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevaliur de la Légion 4 gearturech Le premier août mil nouf cont nour heures, est décédée 1, Place du Parvis, Léopoldine MAZURIER, née à Elbourf (Seine-Inféricuru) le vingt-huis mars mil huis soizante-six, sans pro - fession, domicilido à Paris, 9 rue des Innoments. Fille du Vietor MAZURIER et de tros connus du déalarant) - présumée Célibataire. Dressé le deux août mil nouf cont JOLY (sans an - douse heuros Groute, sur la déalaration de Armand BOGVEL, employé, Gronte-huit ans, 1, Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Mous, Hunry Louis Aimé BGRLEL, Adjoins au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliur de la Légion d of bundancey Le trents-un juillet mil nouf cont quarante-huit, six houres quarante-cinq est décédé, 1 9 Parvis, Emile CLERC, né à Monteony le dix mars mil huit cont quatre-vin empleyé de bureau, demicil16 à Chaville rue des Charmeuses 30, fils de Fisrre *** CLERC et de Marie dite Joséphine JOUVANCEAU époux décédés. - Epoux de Marie Claudine dite Jeanne VADOT. - Drossé le premier soût mil nour gent quarante-huit, douss houres vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET trante-huit ans, empleyé, 1 Plage du parvis, qui, lecture faite, a signé se Nous, Honry Nouis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. h guvedured Le Grente-un juiliet mil neuf quarante-huit, heures Gronte, est décédée 1, Plase du Parvis, Rolande SAINGERY, née à Charleville (Ardennes) le vingt oatobre mil nouf cent, rempailleuse de shaises, Jomiciliée à Paris, 41, rue Charlos. Fille de Maximo SAINGERY, décédé et de Lucie Honori- ne HUSSON, sa Vouve, soncierge, domiciliée à Paris, 3, rue Bellos. Divorede de Clande STENEGRI. - * * Dress € le promier août mil neur esut quaranse-huit, douze heurus vingt-eing, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, Grente-huis ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessuro faise, a signé avee Nous, Henry Louis Ainé BGRLEL, Adjoint 'au Maire du quatrième arrondissomant de Paris, Chevalier de la Lé - gion Honnour./. I Benduned Le Gronte-un juillet mil nour aunt quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédé 1, Place du Parvis, Henri BOUVIER, né à Paris, quasoraione arrondissement, le dix-sups mai mil heur sent sept, employé de banque, à Paris, 20, rue du Cardinal Lumoine, fils de Vistor Xavier BOUVIER, MO et de Alexandrine Louise ALLIÈRE, époux déséjés. Epoux de Gormaine PLORENTIN.- Dressé le premier août dst mil neuf douzo houres Grombe, sur la Jéclaration de Armand BOUVET, employé, te-huis aus, 1 Plase du Parvia, ayaus leasure faise signé avee Nous, Houry Louis Aimé BURLEL, Adjoint au Maire du quatridme de Paris, Chuvalior de la Légion go bundurled Le premior août m11 neuf cens quarante-huit, aéro heure dix, est décédée en son domicile 88 Saint Martin, Heurletto Joséphias PAYEN, née à Paris, arrondissement, le huit mars mil huis Bullt soixanGe-dix, mana profession. Fille de François Eugúne PAYEN et de Joséphine DELAJUS, époux dé- céjés. Veuve de Ludovie POURTAUD. Dressé le deux août mil nouf cont quarante-huit, nour heums Grente sur la déolaration de Lusien TORCHY, employé, Grente-huit ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevaliur de la Légion 4 gearturech Le premier août mil nouf cont nour heures, est décédée 1, Place du Parvis, Léopoldine MAZURIER, née à Elbourf (Seine-Inféricuru) le vingt-huis mars mil huis soizante-six, sans pro - fession, domicilido à Paris, 9 rue des Innoments. Fille du Vietor MAZURIER et de tros connus du déalarant) - présumée Célibataire. Dressé le deux août mil nouf cont JOLY (sans an - douse heuros Groute, sur la déalaration de Armand BOGVEL, employé, Gronte-huit ans, 1, Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Mous, Hunry Louis Aimé BGRLEL, Adjoins au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliur de la Légion d of bundancey 