Gent vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-qustre le dix- huit avril, sst décédé i Auschwitz (Pologne) BEN GUIGUI Richard Adolphe, né le vingt-nouf mars mil neuf cent trents-sept, i Oran (A1gêris), demicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 33 rue des Francs Bourgeois, fils de BEN GUIGUI Salomon, et de CHOURAKI Messaouda, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victi- at mos de Guerre, : Paris, le onze septembre mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordennence n 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journel Officisl du 31 octobre 1945, sur L. la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- july gaise./. Le vingt-sept septembre mil nouf cent quarants-huit, onse heures quinse, est décédée, 1 Plage du Par- vis, Andrée Geneviève Madeleine PHILIBERT, née à Charenton-le-Pont (Seine), le quatorme octobre mil nouf cent vingt-sept, vernisssuss, fille de Augusts Raymond PHILIBERT, soudeur autogène, et da Maris Joséphine Catherine WORMES, son épouse, sans profession, demiciliés : Charenton (seine), rue Gabriel Pêri 13. - Célibatairo,- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinse houres . sur la déclaration de Lucion GUILDINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. 1. PAY swely ? Le vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, deux heures quarants-oinq est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Gustave BANSE, né a Lille (Nord), le dix-neuf janvier mil huit gent soixante-quinse . représentant, domicilié rue des Tournelles 31 ter, fils de Louis Alexendre BANSE, et de Ross CHEYMOL, époux décédés. - Vour de Anna SERRURIER. - Dressé le vingt-huit septembre mil nour cent quarante-huit . seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-nouf ans. 1 Plage du Parvis . qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. hisher 1. Junualy Le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-huit, oinq heures, est 1 Place du Parvis, Julie DELARUE, née : Auneuil (oise), le vingt-deux févrior mil huit gent soixants-onas, sans profession, do miciliée rue Saint Louis en l'Ile 54, fille de Jules Théodore DELARUE, et de Maria Céline BRIQUET, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt-nouf septombre mil nouf gent quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Lucion GUILDINEAU, smployé, trents-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangai- se./. fuluring luverly 0 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze houres trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Alphonse Pierre SMEULDERS, né a Lille (Nord), le siz juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, bi- joutier, demicilié rue Saint Martin 240, fils de Alphonse Cornille Eugène SMEULDERS, et de Mathilde Jo- séphine COENE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. plan lunally Gent vingt MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-qustre le dix- huit avril, sst décédé i Auschwitz (Pologne) BEN GUIGUI Richard Adolphe, né le vingt-nouf mars mil neuf cent trents-sept, i Oran (A1gêris), demicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 33 rue des Francs Bourgeois, fils de BEN GUIGUI Salomon, et de CHOURAKI Messaouda, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victi- at mos de Guerre, : Paris, le onze septembre mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'ordennence n 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journel Officisl du 31 octobre 1945, sur L. la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- july gaise./. Le vingt-sept septembre mil nouf cent quarants-huit, onse heures quinse, est décédée, 1 Plage du Par- vis, Andrée Geneviève Madeleine PHILIBERT, née à Charenton-le-Pont (Seine), le quatorme octobre mil nouf cent vingt-sept, vernisssuss, fille de Augusts Raymond PHILIBERT, soudeur autogène, et da Maris Joséphine Catherine WORMES, son épouse, sans profession, demiciliés : Charenton (seine), rue Gabriel Pêri 13. - Célibatairo,- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinse houres . sur la déclaration de Lucion GUILDINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. 1. PAY swely ? Le vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, deux heures quarants-oinq est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Gustave BANSE, né a Lille (Nord), le dix-neuf janvier mil huit gent soixante-quinse . représentant, domicilié rue des Tournelles 31 ter, fils de Louis Alexendre BANSE, et de Ross CHEYMOL, époux décédés. - Vour de Anna SERRURIER. - Dressé le vingt-huit septembre mil nour cent quarante-huit . seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-nouf ans. 1 Plage du Parvis . qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. hisher 1. Junualy Le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-huit, oinq heures, est 1 Place du Parvis, Julie DELARUE, née : Auneuil (oise), le vingt-deux févrior mil huit gent soixants-onas, sans profession, do miciliée rue Saint Louis en l'Ile 54, fille de Jules Théodore DELARUE, et de Maria Céline BRIQUET, époux décédés.- Célibataire, - Dressé le vingt-nouf septombre mil nouf gent quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Lucion GUILDINEAU, smployé, trents-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangai- se./. fuluring luverly 0 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze houres trente, est décédé, 1 Place du Par= vis, Alphonse Pierre SMEULDERS, né a Lille (Nord), le siz juillet mil huit cent quatre-vingt-treise, bi- joutier, demicilié rue Saint Martin 240, fils de Alphonse Cornille Eugène SMEULDERS, et de Mathilde Jo- séphine COENE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-nouf septembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. plan lunally 