(INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont le trois Vingl aout, est décédé a Auschwits (Polegne) GRYEFEDER Samuel Samul. né le vingt janvier mil huit Louis cent qua- en tre-vingt-cing, a Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu, à Paris (IV , 6 rue Saint su M1- ue 1 présent sate 6t6 par officier de l'Etat civil cont que- Epoux de KRYGER Rifka - Le a dressé Nous, - mistère das Anciens Combattants at Victimes de Guerrs, à Paris, le trente janvier mil nouf its rante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 ostobre 1945 (Art. 3) insé- 0- rée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments *information figurant su dossior 00 du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour.- (Suit la signature) - Transcrit le dix février mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondisse - it ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= é- ro et de a Médaille de la Résistanco Frangaise./. lineally is Le dix février mil nouf cant quarents-huit, sinq heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Jac - queline Berthe Léontime GARCIMENT, née 2 Guéret (Creuse), le sinq décembre mil neuf cent treime, pro- fesseur. domiciliée 2 Metz (Moselle), rue de La Haye 14, fille de Louis Auguste Edmond GARCHMENT, dé- cédé, st de Marguerite Léontine Maris BEUCHER, ss veuve, professeur, domiciliés su Mans (Sarthe), 46 rue Prémartine. Célibataire.- Dressé le dix février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur * la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. ir thanse houmly se Le dix février mil nouf cent quarante-huit, huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Gaston SÉRET, né is Amions (Somme), le quatre mars mil huit cont qustre-vingt-treise, secrétaire d'ad- ministration, domicilié (Seine-st-Oise), avenue Pasteur 11, fils de Emile Gaston SÉRET. et de Cornélie Angèle Joseph MIELET, époux décédés. - Epoux de Eliss Louise Lucienne JOUSSE . - - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-huit, seime heures, sur la déclaration de René TONY, en- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de 1& Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Paway levently Le dix février mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, qual de Béthune 24, Elie n° Albert Raymond MENGIN, né à villette (Mouse), le dix-sept octobre mil huit cent soixante-quatorse . sans profession, demicilié à Versailles avenue de Paris 13, fils de Jacques Fran - gois Théophile MENGIN, et de Augustime ROBIN, époux décédés.- Epoux de Marthe Gabrislle Maris ROYER.- Dressé le onae février mil nouf cent querante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL, employé, quarante-sept ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Cuerre et de le Médeille de la Résistance Française./. Balzotti inusly Le onze février mil neuf cent quarante-huit, sept houres trents, est décédé, en son domicile, rus de Jarente 5, Laurent Antoine ARNAUD. né à Vernet-la-Verenne (Puy-de-Dône), le vingt-oinq mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, commergant, fils de Jean-Pierre ARNAUD, décédé, et de Jeanne GONICHE, as . veuve, sans profession, domiciliée a Vernet-la-Varenne (Puy-de-Dôme) - Epoux de Yvonne Marie ASTIER.- Dressé le onze février mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Honoré 1 BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. oralzothi ummy (INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont le trois Vingl aout, est décédé a Auschwits (Polegne) GRYEFEDER Samuel Samul. né le vingt janvier mil huit Louis cent qua- en tre-vingt-cing, a Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu, à Paris (IV , 6 rue Saint su M1- ue 1 présent sate 6t6 par officier de l'Etat civil cont que- Epoux de KRYGER Rifka - Le a dressé Nous, - mistère das Anciens Combattants at Victimes de Guerrs, à Paris, le trente janvier mil nouf its rante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 ostobre 1945 (Art. 3) insé- 0- rée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments *information figurant su dossior 00 du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour.- (Suit la signature) - Transcrit le dix février mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondisse - it ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= é- ro et de a Médaille de la Résistanco Frangaise./. lineally is Le dix février mil nouf cant quarents-huit, sinq heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Jac - queline Berthe Léontime GARCIMENT, née 2 Guéret (Creuse), le sinq décembre mil neuf cent treime, pro- fesseur. domiciliée 2 Metz (Moselle), rue de La Haye 14, fille de Louis Auguste Edmond GARCHMENT, dé- cédé, st de Marguerite Léontine Maris BEUCHER, ss veuve, professeur, domiciliés su Mans (Sarthe), 46 rue Prémartine. Célibataire.- Dressé le dix février mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur * la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. ir thanse houmly se Le dix février mil nouf cent quarante-huit, huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Gaston SÉRET, né is Amions (Somme), le quatre mars mil huit cont qustre-vingt-treise, secrétaire d'ad- ministration, domicilié (Seine-st-Oise), avenue Pasteur 11, fils de Emile Gaston SÉRET. et de Cornélie Angèle Joseph MIELET, époux décédés. - Epoux de Eliss Louise Lucienne JOUSSE . - - Dressé le dix février mil neuf cent quarante-huit, seime heures, sur la déclaration de René TONY, en- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de 1& Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Paway levently Le dix février mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, qual de Béthune 24, Elie n° Albert Raymond MENGIN, né à villette (Mouse), le dix-sept octobre mil huit cent soixante-quatorse . sans profession, demicilié à Versailles avenue de Paris 13, fils de Jacques Fran - gois Théophile MENGIN, et de Augustime ROBIN, époux décédés.- Epoux de Marthe Gabrislle Maris ROYER.- Dressé le onae février mil nouf cent querante-huit, neuf heures quinze, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL, employé, quarante-sept ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Cuerre et de le Médeille de la Résistance Française./. Balzotti inusly Le onze février mil neuf cent quarante-huit, sept houres trents, est décédé, en son domicile, rus de Jarente 5, Laurent Antoine ARNAUD. né à Vernet-la-Verenne (Puy-de-Dône), le vingt-oinq mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, commergant, fils de Jean-Pierre ARNAUD, décédé, et de Jeanne GONICHE, as . veuve, sans profession, domiciliée a Vernet-la-Varenne (Puy-de-Dôme) - Epoux de Yvonne Marie ASTIER.- Dressé le onze février mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Honoré 1 BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. oralzothi ummy 