Le douze mars mil nouf cont quarants-huit, dix-huit houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Resalie Blanche DUSART, née : Paris (XVIII), le douze avril mil huit cent qustre-vingt-souf, con- cierge, domiciliée Tue Sainte Anno 83, fille de Arthur Auguste DUSART, et de Léonide Ambroisine COUILLARD, époux décédés. - Vouve en premières noces de Léon Marius RUFFET. - Epouse en secondes no- cas - de Louis Léon Lucion MAGNIEN. Dressé le troize mars mil neuf gent quarante-huit, onne heures vingt-cing, sur la déclaration de René TUNY, employ&, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui a lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. henery dewing Le douse mars mil nouf cent quarante-huit, quatorae houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis , 3 Lucion VESSER, né a Paris (XIV ), le vingt-huit mai mil nouf cont, chauffeur, demicilié rue de Patay 30, fils de Pascal VESSER, et de Vilhonmine SENPT, (sma renseignements connus du déolarant). Célibataire, - Dressé le treise mars mil nouf cent quarante-huit, onse houres trente, sur la décla- ration de René TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé SVBC Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. Gaway way Le quatorae mars mil neuf cent quarante-huit, séro heure cinq minutes, est décédée, en son domicile rue du Petit Muse 31, Cécile Irma CHARPENTIER, née à Vendeuvre-sur-Barso (Aube), le vingt-un nover= bre mil huit cont scizante-huit, sans profassion, fille de Célestin Auguste CHARPENTIER, et de . Adèle Cécile LEGROS, époux décédés. - Vouve de Léonce Honoré JACQUIER. - Dressé le quatorze mars mil nouf cent quarants-huit, onas heures trente, sur la déclaration de Charles SERLET, ans, employé, 220 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Cirments larey Le quatorze mars mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de Fouray 14, Alphonsine VILLETTE, née à Dordives (Loirst), le premier octobre mil huit cent qua- tré-vingt, sans profession, fille de Joseph Désiré VILLETTE, et de Amélie SAUVEGRAIN, époux décé- dés. - Veuve de Henry Louis BROHAN. - Dressé le quinae mars mil nouf cont quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse VILLETTE, soizante ans, gargon de recettes, 58 Boulevard Barbds , frore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean WOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guegre ot de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lillect hearly Le quatoras mars mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue des Blancs Manteaux 42, Maris VERMILLARD, née à Neuvic d'Ussel (Corrôze), le vingt-huit juin mil huit cont scizante-diz-meuf, sans profession, fille de Jean Baptiste VERMILLARD, et de Marie VERGNE, époux décédés. - Veuve de Prangois AUTECHAUD. - Dressé le quinze mars mil nouf cont quarante-huit , dix heures, sur la déclaration de Henri AUTECHAUD, trente-huit ans, comptable, 29 zus des Archives, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistañoe Prangaise./. HARTERFAND herely Le douze mars mil nouf cont quarants-huit, dix-huit houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Resalie Blanche DUSART, née : Paris (XVIII), le douze avril mil huit cent qustre-vingt-souf, con- cierge, domiciliée Tue Sainte Anno 83, fille de Arthur Auguste DUSART, et de Léonide Ambroisine COUILLARD, époux décédés. - Vouve en premières noces de Léon Marius RUFFET. - Epouse en secondes no- cas - de Louis Léon Lucion MAGNIEN. Dressé le troize mars mil neuf gent quarante-huit, onne heures vingt-cing, sur la déclaration de René TUNY, employ&, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui a lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. henery dewing Le douse mars mil nouf cent quarante-huit, quatorae houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis , 3 Lucion VESSER, né a Paris (XIV ), le vingt-huit mai mil nouf cont, chauffeur, demicilié rue de Patay 30, fils de Pascal VESSER, et de Vilhonmine SENPT, (sma renseignements connus du déolarant). Célibataire, - Dressé le treise mars mil nouf cent quarante-huit, onse houres trente, sur la décla- ration de René TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé SVBC Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. Gaway way Le quatorae mars mil neuf cent quarante-huit, séro heure cinq minutes, est décédée, en son domicile rue du Petit Muse 31, Cécile Irma CHARPENTIER, née à Vendeuvre-sur-Barso (Aube), le vingt-un nover= bre mil huit cont scizante-huit, sans profassion, fille de Célestin Auguste CHARPENTIER, et de . Adèle Cécile LEGROS, époux décédés. - Vouve de Léonce Honoré JACQUIER. - Dressé le quatorze mars mil nouf cent quarants-huit, onas heures trente, sur la déclaration de Charles SERLET, ans, employé, 220 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Cirments larey Le quatorze mars mil nouf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de Fouray 14, Alphonsine VILLETTE, née à Dordives (Loirst), le premier octobre mil huit cent qua- tré-vingt, sans profession, fille de Joseph Désiré VILLETTE, et de Amélie SAUVEGRAIN, époux décé- dés. - Veuve de Henry Louis BROHAN. - Dressé le quinae mars mil nouf cont quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Alphonse VILLETTE, soizante ans, gargon de recettes, 58 Boulevard Barbds , frore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean WOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guegre ot de la Médaille de la Résistance Prançaise./. lillect hearly Le quatoras mars mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue des Blancs Manteaux 42, Maris VERMILLARD, née à Neuvic d'Ussel (Corrôze), le vingt-huit juin mil huit cont scizante-diz-meuf, sans profession, fille de Jean Baptiste VERMILLARD, et de Marie VERGNE, époux décédés. - Veuve de Prangois AUTECHAUD. - Dressé le quinze mars mil nouf cont quarante-huit , dix heures, sur la déclaration de Henri AUTECHAUD, trente-huit ans, comptable, 29 zus des Archives, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistañoe Prangaise./. HARTERFAND herely 