MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-trois, en dé- cembre, est décédé i Auschwits (Pologne) BORENS2TEJN Abrahem Mordchaj, né le treise mai mil nouf . cent onse, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 4 bis rue des Rosiers a fils de Epoux de KALIGA Yvonne. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat C1- m vil au Ministère das Ancions Combattants et Victimes de Guerre, i Paris, le quatoras janvier mil . do nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 14 nov (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information fi- gurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 môme jour. - (Suit la signature) - Trans- orit le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here Le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heurs quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie Blanche CHEVALIER, née a Reims (Marne), le vingt-huit novembre mil huit cent qua- tre-vingt, concierge, domiciliée Boulevard Magente 138, fille de Alphonse CHEVALIER, et de Elvire Armandine DOUART, époux décédés.- Divorcés en premières noces de Prédéric LEHEURTEUX. - Epouse en secondes noces de Jean Baptiste Henri BEOVART.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante - huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ herrey Le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, José- phine Mélanie MARIOTTE, née à Belan-sur-Ource le quinze mai mil huit cent soixante- deux, sans profession, domiciliée Place du Parvis Notre Dame 1, fille de Jean Baptiste MARIOTTE, et de Emilie PERRON, époux décédés. - Veuve de Emile Isidore MARÉCHAUX. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Payching lamity Le vingt jenvier mil nouf cont quarante-huit, onze heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Léon Philippe DAUPHIN, né a Boulogne (Seine), le vingt-einq septembre mil huit cent quatre-vingte sept, enluminour, domicilié rue du Château 159, fils de Léon DAUPHIN, décédé, et de Catherine * SIMON, sa vouve, sans profession, domiciliée rue de la Collégiale 19.- Vour de Luoie VAILLOTE.- Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent quarents-huit, treiss heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de 1a Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hourly Le vingt janvier mil nouf cent quarente-huit, treise houres, est décédée, 1 Place du Parvis, José- phine SIROUTOT, née à Chassey-les-Nontbosen (Eaute-Saône), le vingt-siz août mil huit cont soizan- to-six, sans profession, domiciliée Place Dauphine 17, fille de Frédério SIROUTOT, et de Anne Clau= de dite Annette MUNNIER, époux décéciés. - Célibataire.- Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent * quarante-huit, quatorãe houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Sunning MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-trois, en dé- cembre, est décédé i Auschwits (Pologne) BORENS2TEJN Abrahem Mordchaj, né le treise mai mil nouf . cent onse, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 4 bis rue des Rosiers a fils de Epoux de KALIGA Yvonne. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat C1- m vil au Ministère das Ancions Combattants et Victimes de Guerre, i Paris, le quatoras janvier mil . do nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 14 nov (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information fi- gurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 môme jour. - (Suit la signature) - Trans- orit le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here Le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heurs quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie Blanche CHEVALIER, née a Reims (Marne), le vingt-huit novembre mil huit cent qua- tre-vingt, concierge, domiciliée Boulevard Magente 138, fille de Alphonse CHEVALIER, et de Elvire Armandine DOUART, époux décédés.- Divorcés en premières noces de Prédéric LEHEURTEUX. - Epouse en secondes noces de Jean Baptiste Henri BEOVART.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante - huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ herrey Le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, José- phine Mélanie MARIOTTE, née à Belan-sur-Ource le quinze mai mil huit cent soixante- deux, sans profession, domiciliée Place du Parvis Notre Dame 1, fille de Jean Baptiste MARIOTTE, et de Emilie PERRON, époux décédés. - Veuve de Emile Isidore MARÉCHAUX. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Payching lamity Le vingt jenvier mil nouf cont quarante-huit, onze heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Léon Philippe DAUPHIN, né a Boulogne (Seine), le vingt-einq septembre mil huit cent quatre-vingte sept, enluminour, domicilié rue du Château 159, fils de Léon DAUPHIN, décédé, et de Catherine * SIMON, sa vouve, sans profession, domiciliée rue de la Collégiale 19.- Vour de Luoie VAILLOTE.- Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent quarents-huit, treiss heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de 1a Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hourly Le vingt janvier mil nouf cent quarente-huit, treise houres, est décédée, 1 Place du Parvis, José- phine SIROUTOT, née à Chassey-les-Nontbosen (Eaute-Saône), le vingt-siz août mil huit cont soizan- to-six, sans profession, domiciliée Place Dauphine 17, fille de Frédério SIROUTOT, et de Anne Clau= de dite Annette MUNNIER, époux décéciés. - Célibataire.- Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent * quarante-huit, quatorãe houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Sunning 