MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - L°an mil nouf cont quarante-deux, le . Hh trente juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) BRAUNER Naftal Giercel, né le deux/quinze soût all nouf cent quatre, à Chrussesobrod, district de Bedain (Pelegne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 27 rue des Tournelles, fils de BRAUNER Zelman, négociant, décédé, et de GRINBAUM Chana Laja, Port sa vouve. - Epoux de PERLMUTER Ita, sans profession. - Le présent acte a été dressé par Nous, offi - fines En cier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattants et Victimos de Gusrre, à Paris, le dix - le sept mars mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $58,561 du 211 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossior du de cujus, qui nous a été présenté os aine jour. - (Suit la si- gnature) - Transcrit le trents-un mars mil nouf cent quarante-huit, treise heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bully Le trente-un mars mil nouf cont quarante-huit, six heures quarante-sinq, est décédé, 1 Plage du 44 Parvis, Charles Félix Jeseph BERTHEMAIT, né à Paris (XII ,9, le vingt-doux juin mil huit cont soixan- ts-cinq, concierge, demicilié rue Groneta 73, fils de Eugone Casimir BERTHEMAIT, et de Adrionne Prangeise SAVARD. époux décédés. - Divorcé en premièros noges de Eugénie Désirée MOROSOLY. - Vour en secondes noces de Eugénie Charlette GAUTIER, - Dressé le trents-un mars mil nouf cont quarents-huit, quatorae heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bunery Le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, sinq houres vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis . 4. Rebert Raymond CHATELAIN, né à Charleville (Ardennes), le vingt-quatre mai mil huit cont quatre - vingt-diz-nouf, employé de commerco, domicilié rue de la Requette 161, fils de Edouard CHATELAIN, et de Elisa Catherine FROISSARD, époux décédés. - Divorcé en premières noges de Resalie Marie Hon- ristte DANIEL. - Epoux en secondes noges de Maris-Louise Emilionne DOUCET. - Dreasé le trente-un mars mil nour cent quarante-huit, quatorae hourss trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, * tronts-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Theymy survely Le tronte-un mars mil nouf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Hh Parvis, Florine GERMAIN, née à Saint Fargeau (Yonne), le dix septembre mil nouf cent quatre, sans profession, domiciliée 25 rue de Veniss, fille de Vistor GERMAIN, et de Geneviève STEPHEN, époux décédés, - Veuve en premières noges de Lucion Emile BRONET. - Epouse en secondes noces de Eugine Emile Amédée DACHICOURT. - Drossé le tronte=un mars mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résis - tance Frangaise./. luxuly Le trents-un mars mil nour cont quarante-huit, trois houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Jules Alexandre GRAMMARE, né à Daubosuf-Serville (Seine-Inférisure), le quatre juin mil huit cont soizante-ssise, magasinier, domicilié rus de la Grange aux Belles 24, fils de Eugone Ale- zandre GRAMMARE, et de Justine Ernestine LAPERDRIX, époux décédés, - Veuf de Mario Rachel FLORENT. Drossé le trents-un mars mil nouf cont quarante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Re- né TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Me, Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anualy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - L°an mil nouf cont quarante-deux, le . Hh trente juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) BRAUNER Naftal Giercel, né le deux/quinze soût all nouf cent quatre, à Chrussesobrod, district de Bedain (Pelegne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 27 rue des Tournelles, fils de BRAUNER Zelman, négociant, décédé, et de GRINBAUM Chana Laja, Port sa vouve. - Epoux de PERLMUTER Ita, sans profession. - Le présent acte a été dressé par Nous, offi - fines En cier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattants et Victimos de Gusrre, à Paris, le dix - le sept mars mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $58,561 du 211 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossior du de cujus, qui nous a été présenté os aine jour. - (Suit la si- gnature) - Transcrit le trents-un mars mil nouf cent quarante-huit, treise heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bully Le trente-un mars mil nouf cont quarante-huit, six heures quarante-sinq, est décédé, 1 Plage du 44 Parvis, Charles Félix Jeseph BERTHEMAIT, né à Paris (XII ,9, le vingt-doux juin mil huit cont soixan- ts-cinq, concierge, demicilié rue Groneta 73, fils de Eugone Casimir BERTHEMAIT, et de Adrionne Prangeise SAVARD. époux décédés. - Divorcé en premièros noges de Eugénie Désirée MOROSOLY. - Vour en secondes noces de Eugénie Charlette GAUTIER, - Dressé le trents-un mars mil nouf cont quarents-huit, quatorae heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bunery Le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, sinq houres vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis . 4. Rebert Raymond CHATELAIN, né à Charleville (Ardennes), le vingt-quatre mai mil huit cont quatre - vingt-diz-nouf, employé de commerco, domicilié rue de la Requette 161, fils de Edouard CHATELAIN, et de Elisa Catherine FROISSARD, époux décédés. - Divorcé en premières noges de Resalie Marie Hon- ristte DANIEL. - Epoux en secondes noges de Maris-Louise Emilionne DOUCET. - Dreasé le trente-un mars mil nour cent quarante-huit, quatorae hourss trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, * tronts-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Theymy survely Le tronte-un mars mil nouf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Hh Parvis, Florine GERMAIN, née à Saint Fargeau (Yonne), le dix septembre mil nouf cent quatre, sans profession, domiciliée 25 rue de Veniss, fille de Vistor GERMAIN, et de Geneviève STEPHEN, époux décédés, - Veuve en premières noges de Lucion Emile BRONET. - Epouse en secondes noces de Eugine Emile Amédée DACHICOURT. - Drossé le tronte=un mars mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résis - tance Frangaise./. luxuly Le trents-un mars mil nour cont quarante-huit, trois houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguste Jules Alexandre GRAMMARE, né à Daubosuf-Serville (Seine-Inférisure), le quatre juin mil huit cont soizante-ssise, magasinier, domicilié rus de la Grange aux Belles 24, fils de Eugone Ale- zandre GRAMMARE, et de Justine Ernestine LAPERDRIX, époux décédés, - Veuf de Mario Rachel FLORENT. Drossé le trents-un mars mil nouf cont quarante-huit, quinze heures dix, sur la déclaration de Re- né TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Me, Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anualy 