Cimprante m rue i Le dix avril mil neuf cent querante-huit, sept houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- L vis, Sali SPIEGLER, nés i Bardejov (Tchécoslovaquie), le cinq septembre mil nouf cont quatre, cou- ent turière, domiciliée rus des Tournelles 31 bis, fille de Michel SPIEGLER, et de Mario KAMENGISSER, 149 époux décédés. - Epouse de Joseph GRIENBAUM. - Drossé le dix avril mil nouf cont quarants-huit, trei- as se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de de la Rüsistence Prangaise./ dawny surely Le onas avril mil neuf cent quarante-huit, deux houres trente, sst décédée, en son domicile, 19 rue de Sévigaé, Adèle Elisabeth PUGNET, née à Paris (IV9, le dix-nsuf février mil huit cent soi- dé xante, sans profession, fille de Jean Louis PUGYET, et de Marguerite CHAMPON, époux décédés. - Vou- 10 ve de Edmond Joseph Louis HOUSSIN. - Dressé le onze avril mil neuf cont quarents-huit, nouf heures, I- sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture 1 faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la si Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ é rungry Le dix avril mil nouf cent quarante-hmit, quinze heures trente, est décédée, Boulevard Morland 9, Marguerite VINCENT, née : Dompierre-sur-Besbre (Allier), le vingt avril mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, demiciliée à (Allier), fille de Etionne Heari VINCENT, et de Marie BONNICHON, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste BRISSAUD. - Dressé le onas avril mil nouf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, * trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille M1- litaire, de 16 Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely le Le dix avril mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres quarante-cinq, est décédé, en son domi- cile, rus du Renard 31, Auguste Arthur CHARLES, né à Bourg Fidèle (Ardennes), le onse mars mil huit 55 cent soixante-sept, Colonel en Retraite, Officier de la Légion di *Honneur, fils de Valentim CHARLES, et de Marie Thérèse CAILTEUX, époux décédés. - Epoux de Mélanie Julie Lucie BRICHET. - Dressé le onas avril mil neuf cont quarants-huit, onae heures, sur la déclaration de Henri BURETTE, soizante-cinq ans, employé, 68 rue de la Chaussée d'Antin, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- . e le Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - rumly re Beerelly ) Le onze avril mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile, quai Bour- bon 29, Maria Félix Emma CHAPELAT, née is Saint Reny-sur-Durolle (Puy-de-Dôme), le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, bouquinists, fille de Joan Marie CHAPELAT, décédé, et de Jeanne ta Marie PITELET, sa vouve, sans profession, domiciliée à Romans (Drône), - Célibataire, - Dressé le douse avril mil nouf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Suaanne BIGOT, emplo- : 10 yée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean It MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de ls Résistance Frangaise./ 1. Sisnight bruely Cimprante m rue i Le dix avril mil neuf cent querante-huit, sept houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- L vis, Sali SPIEGLER, nés i Bardejov (Tchécoslovaquie), le cinq septembre mil nouf cont quatre, cou- ent turière, domiciliée rus des Tournelles 31 bis, fille de Michel SPIEGLER, et de Mario KAMENGISSER, 149 époux décédés. - Epouse de Joseph GRIENBAUM. - Drossé le dix avril mil nouf cont quarants-huit, trei- as se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de de la Rüsistence Prangaise./ dawny surely Le onas avril mil neuf cent quarante-huit, deux houres trente, sst décédée, en son domicile, 19 rue de Sévigaé, Adèle Elisabeth PUGNET, née à Paris (IV9, le dix-nsuf février mil huit cent soi- dé xante, sans profession, fille de Jean Louis PUGYET, et de Marguerite CHAMPON, époux décédés. - Vou- 10 ve de Edmond Joseph Louis HOUSSIN. - Dressé le onze avril mil neuf cont quarents-huit, nouf heures, I- sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture 1 faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la si Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ é rungry Le dix avril mil nouf cent quarante-hmit, quinze heures trente, est décédée, Boulevard Morland 9, Marguerite VINCENT, née : Dompierre-sur-Besbre (Allier), le vingt avril mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, demiciliée à (Allier), fille de Etionne Heari VINCENT, et de Marie BONNICHON, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste BRISSAUD. - Dressé le onas avril mil nouf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, * trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille M1- litaire, de 16 Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humely le Le dix avril mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres quarante-cinq, est décédé, en son domi- cile, rus du Renard 31, Auguste Arthur CHARLES, né à Bourg Fidèle (Ardennes), le onse mars mil huit 55 cent soixante-sept, Colonel en Retraite, Officier de la Légion di *Honneur, fils de Valentim CHARLES, et de Marie Thérèse CAILTEUX, époux décédés. - Epoux de Mélanie Julie Lucie BRICHET. - Dressé le onas avril mil neuf cont quarants-huit, onae heures, sur la déclaration de Henri BURETTE, soizante-cinq ans, employé, 68 rue de la Chaussée d'Antin, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- . e le Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - rumly re Beerelly ) Le onze avril mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, est décédée, en son domicile, quai Bour- bon 29, Maria Félix Emma CHAPELAT, née is Saint Reny-sur-Durolle (Puy-de-Dôme), le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, bouquinists, fille de Joan Marie CHAPELAT, décédé, et de Jeanne ta Marie PITELET, sa vouve, sans profession, domiciliée à Romans (Drône), - Célibataire, - Dressé le douse avril mil nouf cent quarante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Suaanne BIGOT, emplo- : 10 yée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean It MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille allitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de ls Résistance Frangaise./ 1. Sisnight bruely 