Cont-trente-eing /| Le segt novembre mil nouf cont quersate-huit, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel Joan Josegh THONSBLIER, né à Bourg=Bruch@ (Vesges), le nouf juin mil huit gont soixante-dix-huit, sans profession, demicilié rue d 'Aboukir 133, fils de Michel THONWELIER, et de Marguerite LINDEBERE, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette PAULUS, - Dressé le huit noveubro mil nouf cont querante-huit, qua- toras heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lectu- 30 faits, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cusrre et de 1a Médaille de la Résis= tange Prangaise./. hurely Banuge Le sept novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-nouf houres, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie- José Arlette Lydia BERNAL, née : Paris (IV 9, le six novembre mil nouf cont quarante-huit, fille do Onésimo BERNAL-CONESA, typographe, et de Margusrite Louise Sus anne GUY, son épouse, sans profession, demiciliés rue des Cendriers 40, - Dressé le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorne hou= res dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du qustriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *onnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise./ dayering family / Le sept novembre mil nouf gent quarants-huit, vingt heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Madeloine Margusrits Marie ANTONL, nés S Coulangas-sur-Yon (Yonns) le vingt-ssyt janvier mil huit cont que - tre-vingt-dix, sans profession, demiciliée rue Saint Denis 255, fille de ANTONI, et de Marie Leuise BRÉCHOT, époux décédés. - Epouse de Eugone COLINOT. - Dressé le huit novembre mil aouf cont quaran to-buit, quaterze houres vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jem MOULY, Maire du quatrione acrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guorre ot de 1a M6- daille de la Résistence Frangaise./. lavy smently 39 Le huit novembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, est décédée, en son demicile, rue de 1°Ar= sonal 11, Ryvka Régina HALPERN, née is Varsovie (Pologne), le vingt-sept septembro mil huit gent quatre- vingteur, sans profession, fille de Moische Mortche HALPERN, et de Schiffre NACHNER, époux décédés .- Epouse de Sayje Maier NACHTIGAL. - Drossé 1e nouf novembre mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur 1a déclaration de André WYWHANT, quarants-doux ans, omployé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swerely 10 Le nouf novembro mil nouf gent quarente-huit, huit houres trente, est décédée, au demicile de s@s pore et adre, Christiane Jaqqueline TRIADOU, née a Paris (XV9, le quinae mai mil nouf cont quarants-six, fille de Nos1 Henri Hélie TRIADOU, buralists, et de Selange Louise Simone NORMAND, son épouse, sans profession, demiciliés rue Rembutesu 7.- Drossé le nouf novembre mil nouf cont quarants-huit, quinse houres, sur la déclaration de Je anne PLOMEL, trents-oing ans, serveuse, 7 rue Rambutsau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOOLY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- d Honnour, décoré de la Médaille Militairs,de la Croix de Guerre gion ot de la Médaille-dd la Résisten- se Homes fuwally Cont-trente-eing /| Le segt novembre mil nouf cont quersate-huit, six heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel Joan Josegh THONSBLIER, né à Bourg=Bruch@ (Vesges), le nouf juin mil huit gont soixante-dix-huit, sans profession, demicilié rue d 'Aboukir 133, fils de Michel THONWELIER, et de Marguerite LINDEBERE, époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette PAULUS, - Dressé le huit noveubro mil nouf cont querante-huit, qua- toras heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lectu- 30 faits, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cusrre et de 1a Médaille de la Résis= tange Prangaise./. hurely Banuge Le sept novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-nouf houres, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie- José Arlette Lydia BERNAL, née : Paris (IV 9, le six novembre mil nouf cont quarante-huit, fille do Onésimo BERNAL-CONESA, typographe, et de Margusrite Louise Sus anne GUY, son épouse, sans profession, demiciliés rue des Cendriers 40, - Dressé le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorne hou= res dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du qustriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *onnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise./ dayering family / Le sept novembre mil nouf gent quarants-huit, vingt heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Madeloine Margusrits Marie ANTONL, nés S Coulangas-sur-Yon (Yonns) le vingt-ssyt janvier mil huit cont que - tre-vingt-dix, sans profession, demiciliée rue Saint Denis 255, fille de ANTONI, et de Marie Leuise BRÉCHOT, époux décédés. - Epouse de Eugone COLINOT. - Dressé le huit novembre mil aouf cont quaran to-buit, quaterze houres vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jem MOULY, Maire du quatrione acrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guorre ot de 1a M6- daille de la Résistence Frangaise./. lavy smently 39 Le huit novembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures, est décédée, en son demicile, rue de 1°Ar= sonal 11, Ryvka Régina HALPERN, née is Varsovie (Pologne), le vingt-sept septembro mil huit gent quatre- vingteur, sans profession, fille de Moische Mortche HALPERN, et de Schiffre NACHNER, époux décédés .- Epouse de Sayje Maier NACHTIGAL. - Drossé 1e nouf novembre mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur 1a déclaration de André WYWHANT, quarants-doux ans, omployé, 10% rue d "Aubervilliers, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swerely 10 Le nouf novembro mil nouf gent quarente-huit, huit houres trente, est décédée, au demicile de s@s pore et adre, Christiane Jaqqueline TRIADOU, née a Paris (XV9, le quinae mai mil nouf cont quarants-six, fille de Nos1 Henri Hélie TRIADOU, buralists, et de Selange Louise Simone NORMAND, son épouse, sans profession, demiciliés rue Rembutesu 7.- Drossé le nouf novembre mil nouf cont quarants-huit, quinse houres, sur la déclaration de Je anne PLOMEL, trents-oing ans, serveuse, 7 rue Rambutsau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOOLY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- d Honnour, décoré de la Médaille Militairs,de la Croix de Guerre gion ot de la Médaille-dd la Résisten- se Homes fuwally 