286 Trente IN MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarants-doux, en dé- cembre, est décédé i Birkonau Auschwitm (Pologne) PERELMUTTER née POMS Golda, fourreuse, née la . quatre janvier mil nouf cent un. a Varsovie (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue Rambutesu, fils de POMS Isase Haim, décédé, et de OTTER Itta, sa vouve, fourreuse .- Epouss de PERELMUTTER Israël Ber. - Le présent acts a été drossé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre février mil * neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452,561 du 30 octobre . 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'informa- tion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signsture) .- Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huvery 287 Le doux mars mil nouf cent quarante-huit, une hsure, est décédée, en son domicile, rue Budé 14, Ma- rie Antoinette BROUSSE, née à Valuéjols (Cantal), le trois mai mil huit cont quatre-vingt, commer= gante, fille de Antoine BROUSSE, et da Anne CHARBONNEL, époux décédés. - Vouve de Léon MISSIEL. - . Dressé le deux mars mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lingoh lunly 288 Le premier mars mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Elisa - beth PERRIER, née : Noussargues Moissao (Cantal), le vingt-trois avril mil huit cent quetre-vingt- quatre, sens profession, domiciliée rue de Braque 10. fille de Jean Marie PERRIER, st de Jeanne * MORANNE, époux dégédés.- Veuve en premières noces de Mathurin Jean Marie GUERIN. - Veuve en secondos noces da Clément Julien Joseph Simon RONVAUX. - Epouse en treisiènes noces de Henri FONGARNAND.- Dressé le deux mars mil nouf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY a Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dayus lively 289 Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules LEDUC, né is Paris, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-six, journalier, demicilié rue du Caire 14, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le . deux mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze heuros dix, sur la déclaration de René TUNY, emplo- y6, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. treally go Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis, * Gérard LYON, né à Nimes (Gard), le dix-sept novembro mil huit cent soizants-cinq, sans profession, domicilié rue Beaurogard 18, fils de Aron LYON, et de Paniela CREGNIEUX, époux décédés. - Célibatai- ro. - Dressé le doux mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roné * TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rawly 286 Trente IN MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil nouf cent quarants-doux, en dé- cembre, est décédé i Birkonau Auschwitm (Pologne) PERELMUTTER née POMS Golda, fourreuse, née la . quatre janvier mil nouf cent un. a Varsovie (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue Rambutesu, fils de POMS Isase Haim, décédé, et de OTTER Itta, sa vouve, fourreuse .- Epouss de PERELMUTTER Israël Ber. - Le présent acts a été drossé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre février mil * neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452,561 du 30 octobre . 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'informa- tion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone jour. - (Suit la signsture) .- Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huvery 287 Le doux mars mil nouf cent quarante-huit, une hsure, est décédée, en son domicile, rue Budé 14, Ma- rie Antoinette BROUSSE, née à Valuéjols (Cantal), le trois mai mil huit cont quatre-vingt, commer= gante, fille de Antoine BROUSSE, et da Anne CHARBONNEL, époux décédés. - Vouve de Léon MISSIEL. - . Dressé le deux mars mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lingoh lunly 288 Le premier mars mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Elisa - beth PERRIER, née : Noussargues Moissao (Cantal), le vingt-trois avril mil huit cent quetre-vingt- quatre, sens profession, domiciliée rue de Braque 10. fille de Jean Marie PERRIER, st de Jeanne * MORANNE, époux dégédés.- Veuve en premières noces de Mathurin Jean Marie GUERIN. - Veuve en secondos noces da Clément Julien Joseph Simon RONVAUX. - Epouse en treisiènes noces de Henri FONGARNAND.- Dressé le deux mars mil nouf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY a Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dayus lively 289 Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules LEDUC, né is Paris, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-six, journalier, demicilié rue du Caire 14, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire. - Dressé le . deux mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze heuros dix, sur la déclaration de René TUNY, emplo- y6, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. treally go Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente, est déaédé, 1 Place du Parvis, * Gérard LYON, né à Nimes (Gard), le dix-sept novembro mil huit cent soizants-cinq, sans profession, domicilié rue Beaurogard 18, fils de Aron LYON, et de Paniela CREGNIEUX, époux décédés. - Célibatai- ro. - Dressé le doux mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Roné * TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rawly 