Onarante-trots 416 PARIS (x9 - Le trente-un juillet mil nouf cent quarante-quatre, sept houres, est décédé, 8 rue des Récollets, Pierre Paul Jean DELORT, Médecin Lieutement à 1 *Hôpital Militaire Villemin N' matricule 4144, domicilié 119 rue Saint Antoine, né à Paris (IV 9, le vingt-oinq novembre mil neuf cont nouf, fils de Justin DELORT, et de Marie LAROQUE, époux domiciliés comme ci-dessus. - Célibataire .- Dressé le premier soût mil neuf cent quarente-quatro, quinze heures trente, sur la déblaration de Albert BILDE, employé, 8 rue des Récollets, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges FORGET, adjoint su Maire du dixióme arrondissement de Paris. - . MORT POUR LA FRANCE : - Mention pertée le 12 mars 1948). - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ durely LIMEIL-BREVAMNES (Seine-st-Oise), - Le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-huit, quatre houres 417 quinse, est décédé rue Henri Barbusse 46, Gaston Emile Charles DELHOM, né à Cafsa (Tunisis), le . quinze avril mil nouf cent trois, redio-techmicion, fils de Joseph Joan DELHOM, et de Isabelle . BRANCAS, époux de Yvette Jaqqueline Emilie MAUBERGER, demicilié à Paris (IV*), Boulevard Besumar- chais 17. - Dressé le vingt janvier mil nouf cont quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé et domicilié en cette commune, rue Gutemberg, qui, lectu= re faite, a signé avea Nous, Marius DANTZ, Maire de Limsil-Brévennes.- (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-siz mars mil nouf cont quarants-huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swently 418 NEUILLY-SUR-MARIE (Seine-et-Oise), - Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures quarante, est décédé 2 avenue Jean Jaurès, Frangois RENARD, né le six décembre mil huit cent soixante-diz-huit, à Flines-les-Raches (Nord), manosuvre, domicilié à Paris. 24 rus Charlemagne . fils de Jean Baptiste RENARD, ot de Marie BARATTE, décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, quarants- deux ans, employé, domicilié en catte commune, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent . les signatures). - Trenscrit le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nour, décoré de la dédaille uilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ levenly 119 PARIS (XIII), - Le six nars mil nouf sent quarante-huit, huit houres, est décédé 35 Boulevard . . Saint Marcel, Jaqques BAUCHER, né à Paris (XIV ), le cinq juillet mil neuf cont trente-doux, fils de René BAUCHER, retraité, at de Clotilde Marie LEBON, son épouse, employée de bureau, demiciliée 3 Boulevard Bourdon. - Dressé le sept mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Marcel OUDOT, soixants-un ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du treizióno arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six aars mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuly 20 VILLEJUIF, - (seine), - Le six mars mil nouf cent quarante-huit, est décédé 1 rug René Hamon, Etionne CLAIRET, retraité, domicilié à Paris, 25 qual Bourbon, né à Chezelle (Allier), le cinq mars mil huit cent fils de Pierre CLAIRET, et de Isabelle COURSOLLE, décédés : veas en premil- res noges de Marie ROUX, époux en secondes noces de Margusrits Augustine DENI2ON. - Dressé le jour susdit, seise houres trente, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, quarante-un ans, employé, à Vil- lejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN, dite HAMON, Con- seiller Municipal de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et empechement des Adjoints. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. luvely Onarante-trots 416 PARIS (x9 - Le trente-un juillet mil nouf cent quarante-quatre, sept houres, est décédé, 8 rue des Récollets, Pierre Paul Jean DELORT, Médecin Lieutement à 1 *Hôpital Militaire Villemin N' matricule 4144, domicilié 119 rue Saint Antoine, né à Paris (IV 9, le vingt-oinq novembre mil neuf cont nouf, fils de Justin DELORT, et de Marie LAROQUE, époux domiciliés comme ci-dessus. - Célibataire .- Dressé le premier soût mil neuf cent quarente-quatro, quinze heures trente, sur la déblaration de Albert BILDE, employé, 8 rue des Récollets, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges FORGET, adjoint su Maire du dixióme arrondissement de Paris. - . MORT POUR LA FRANCE : - Mention pertée le 12 mars 1948). - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, par Hous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ durely LIMEIL-BREVAMNES (Seine-st-Oise), - Le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-huit, quatre houres 417 quinse, est décédé rue Henri Barbusse 46, Gaston Emile Charles DELHOM, né à Cafsa (Tunisis), le . quinze avril mil nouf cent trois, redio-techmicion, fils de Joseph Joan DELHOM, et de Isabelle . BRANCAS, époux de Yvette Jaqqueline Emilie MAUBERGER, demicilié à Paris (IV*), Boulevard Besumar- chais 17. - Dressé le vingt janvier mil nouf cont quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé et domicilié en cette commune, rue Gutemberg, qui, lectu= re faite, a signé avea Nous, Marius DANTZ, Maire de Limsil-Brévennes.- (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-siz mars mil nouf cont quarants-huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerra et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swently 418 NEUILLY-SUR-MARIE (Seine-et-Oise), - Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures quarante, est décédé 2 avenue Jean Jaurès, Frangois RENARD, né le six décembre mil huit cent soixante-diz-huit, à Flines-les-Raches (Nord), manosuvre, domicilié à Paris. 24 rus Charlemagne . fils de Jean Baptiste RENARD, ot de Marie BARATTE, décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-trois février mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, quarants- deux ans, employé, domicilié en catte commune, 2 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent . les signatures). - Trenscrit le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nour, décoré de la dédaille uilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ levenly 119 PARIS (XIII), - Le six nars mil nouf sent quarante-huit, huit houres, est décédé 35 Boulevard . . Saint Marcel, Jaqques BAUCHER, né à Paris (XIV ), le cinq juillet mil neuf cont trente-doux, fils de René BAUCHER, retraité, at de Clotilde Marie LEBON, son épouse, employée de bureau, demiciliée 3 Boulevard Bourdon. - Dressé le sept mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Marcel OUDOT, soixants-un ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du treizióno arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six aars mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuly 20 VILLEJUIF, - (seine), - Le six mars mil nouf cent quarante-huit, est décédé 1 rug René Hamon, Etionne CLAIRET, retraité, domicilié à Paris, 25 qual Bourbon, né à Chezelle (Allier), le cinq mars mil huit cent fils de Pierre CLAIRET, et de Isabelle COURSOLLE, décédés : veas en premil- res noges de Marie ROUX, époux en secondes noces de Margusrits Augustine DENI2ON. - Dressé le jour susdit, seise houres trente, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, quarante-un ans, employé, à Vil- lejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN, dite HAMON, Con- seiller Municipal de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et empechement des Adjoints. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de-la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. luvely 