MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cent quarants-quatro, le cinq juillet, est décédé a Auschwitz (Pelogne) CHAZANOFF Salomon, né le quinze avril mil huit cont qustre-vingt-gustre, : Staradoub (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 33 rue des * Francs Bourgeois, fils de CHAZANOFF Molse, et de PISCHIK Riva : époux de HENDLINE Ids, - Le présent MO acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victi- mes de Guerre, : Paris, le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, conformément aux disposi- a tions de "ordonnance N° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été mo présenté os mêne jour. (Suit la signature), - Transcrit le quatre mai mil nouf gent quarante-huit, ais seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- 27 gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- ng sistance Frangaise./ feverely Le quatre mai mil nouf gent quarants-huit, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, An- 6 dré Louis Honoré POGNANT, né s Ticheville (Orne), le six dégembre mil nouf gent huit, chauffeur, domicilié à Caen (Calvados), Boulevard Raymond Poincaré (Baraquement 17), fils de Alexandre Armand Félix POGNANT. ouvrier agricole, domicilié à Ticheville (Orne), et de Adolphine Maria Julienne . CHALOT, décédée. - Célibataire. - Dressé le cinq mai mil nouf cont quarente-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, empley é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Prançaise. /. Nawely Le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René 61 Henri CHADVIRE, né à Belligne (Loire-Inférieure), le sept novembre mil huit cent quatre-vingtoun, charron, domicilié à Boulogne-Billangourt (Seine) rue Victor Griffuelhes 1, fils de Pierre CHAU- VIRE, et de Marie PAIGY, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Louise Marie POTTIER, - Ma- rié en segondes noges a Eugénie Marie GOULVEN, - Drossé le einq mai mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avae Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. EQUILS luvery Le quatre mai mil neuf gent quarante-huit, onse heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Par= 61 vis, Renée Florence SCHOLL, née à Montrouge (Seine), le vingt-un juillet mil nouf cont treize, sans profession, domiciliée à Suresnes (Seine) . rue de la République 13, fille de Charles SCHOLL. mées- nicion, demicilié à Malakoff (Seine), 72 avenue de Chatillon, et da Céline Eugénie PAGES, son épou- se, décédée. - Epouse de André Jules JUBIN. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarants-huit, treime heures, sur la déclaration de René TOWY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ herely Le quatre mai mil nouf cent querante-huit, troize houres querante, est décédée, 1 Place du Parvis, 6 Christians Arlette OLLIVIER, née à Paris (IV le vingt trois avril mil nouf cent quarante-huit, fille de Yves OLLIVIER, agent de Police privée, et de Adèle Marguerite HUTIN, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue Dussoubs 26, - Dressé le cinq mai mil nouf cent quarante-huit, troize houres trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ ideng luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil neuf cent quarants-quatro, le cinq juillet, est décédé a Auschwitz (Pelogne) CHAZANOFF Salomon, né le quinze avril mil huit cont qustre-vingt-gustre, : Staradoub (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 33 rue des * Francs Bourgeois, fils de CHAZANOFF Molse, et de PISCHIK Riva : époux de HENDLINE Ids, - Le présent MO acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victi- mes de Guerre, : Paris, le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, conformément aux disposi- a tions de "ordonnance N° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été mo présenté os mêne jour. (Suit la signature), - Transcrit le quatre mai mil nouf gent quarante-huit, ais seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- 27 gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- ng sistance Frangaise./ feverely Le quatre mai mil nouf gent quarants-huit, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, An- 6 dré Louis Honoré POGNANT, né s Ticheville (Orne), le six dégembre mil nouf gent huit, chauffeur, domicilié à Caen (Calvados), Boulevard Raymond Poincaré (Baraquement 17), fils de Alexandre Armand Félix POGNANT. ouvrier agricole, domicilié à Ticheville (Orne), et de Adolphine Maria Julienne . CHALOT, décédée. - Célibataire. - Dressé le cinq mai mil nouf cont quarente-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, empley é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Prançaise. /. Nawely Le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René 61 Henri CHADVIRE, né à Belligne (Loire-Inférieure), le sept novembre mil huit cent quatre-vingtoun, charron, domicilié à Boulogne-Billangourt (Seine) rue Victor Griffuelhes 1, fils de Pierre CHAU- VIRE, et de Marie PAIGY, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Louise Marie POTTIER, - Ma- rié en segondes noges a Eugénie Marie GOULVEN, - Drossé le einq mai mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avae Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. EQUILS luvery Le quatre mai mil neuf gent quarante-huit, onse heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Par= 61 vis, Renée Florence SCHOLL, née à Montrouge (Seine), le vingt-un juillet mil nouf cont treize, sans profession, domiciliée à Suresnes (Seine) . rue de la République 13, fille de Charles SCHOLL. mées- nicion, demicilié à Malakoff (Seine), 72 avenue de Chatillon, et da Céline Eugénie PAGES, son épou- se, décédée. - Epouse de André Jules JUBIN. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarants-huit, treime heures, sur la déclaration de René TOWY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ herely Le quatre mai mil nouf cent querante-huit, troize houres querante, est décédée, 1 Place du Parvis, 6 Christians Arlette OLLIVIER, née à Paris (IV le vingt trois avril mil nouf cent quarante-huit, fille de Yves OLLIVIER, agent de Police privée, et de Adèle Marguerite HUTIN, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue Dussoubs 26, - Dressé le cinq mai mil nouf cent quarante-huit, troize houres trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ ideng luvely 