446 Le trente-un mars mil neuf cent quarants-huit, une houre trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Alphonse Auguste Joseph MAILLARD, né s Perriers-on-Besufigel (Manche), le dix avril mil huit cont qustre-vingt-oing, sans profession, domicilié rue Léopold Bellan 26, fils de Léon MAILLARD, at de Marie SILLARD, époux décédés. - Divoreé en premières noges de Anno TAUHURE, - Epoux en secondos no- ces de Juliette Mathilde MISTLER. - Dressé le trente-un mars mil nouf cont quarants-huit, seime . heures, sur la déclaration de Roné TUNY, exployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorrs et de'la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawns having Le trents-un mars mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile . 447 Boulevard Henri IV, 13, Maurice Henri Lucien PARIS, né à Paris le trente juillet mil huit cont ancien industriel, fils de Ferdinand Lucion Edouard PARIS, et de Marie Emilie BECK, époux décédés. - Epoux de Marie Elémnore Blanche Prédérique BECK. - Dressé le premier avril mil nouf cent quarants-huit, douse houres trente, sur la déclaration de Lucion TORCHY, en- ployé, trente-huit ans, 04 rue de la Verreris, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Française./. neurty 448 Le premier avril mil neuf gent quarante-huit, deux houres quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Danisl Henri DURAND, né à Paris (IV 9, le trents-un mars mil nouf cent quarante-huit, fils de * Pierre Charles Hippolyte DURAND, docker, et de Jeanne Martha Yvette MAHE, son épouse, sans proe fession, domiciliés rue Frédéric Sauton 23 bis. - Dressé le premier avril mil nouf cent quarants= huit, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnaur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ daysy twenty 449 Le deux avril mil nouf cont quarante-huit, séro hsure dix, est décédé au demicile de ses père et aère, Pierre Jean DAZEL, né à Paris (XII), le premier février mil neuf cent quarants-huit, fils de Norbert Georges DAZEL, employé aux Transports en Commun, et de Lucie SUDRES, aon épouse, mate- lassièro, domiciliés ruo de la Corisaio 31. - Dressé le doux avril mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, tronts-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jam MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suorre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. harey 450 Le premier avril mil nouf dent quarants-huit, vingt-trois houres vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Marie Antoinette STEHLIN, née à Argonteuil le vingt-buit novem- bre mil nouf cent. démonstmatrics, demiciliée Boulevard de Strasbourg 6, fille de Antoins STEHLIN, st de Maris BÉRANGER (sans autres renseignements connus du déclarant. - Divorcée de Camille BIGOT.- Dressé le deux avril mil nouf cent quarants-huit, troise houres, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trents-huit ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. daming fully 446 Le trente-un mars mil neuf cent quarants-huit, une houre trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Alphonse Auguste Joseph MAILLARD, né s Perriers-on-Besufigel (Manche), le dix avril mil huit cont qustre-vingt-oing, sans profession, domicilié rue Léopold Bellan 26, fils de Léon MAILLARD, at de Marie SILLARD, époux décédés. - Divoreé en premières noges de Anno TAUHURE, - Epoux en secondos no- ces de Juliette Mathilde MISTLER. - Dressé le trente-un mars mil nouf cont quarants-huit, seime . heures, sur la déclaration de Roné TUNY, exployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorrs et de'la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawns having Le trents-un mars mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile . 447 Boulevard Henri IV, 13, Maurice Henri Lucien PARIS, né à Paris le trente juillet mil huit cont ancien industriel, fils de Ferdinand Lucion Edouard PARIS, et de Marie Emilie BECK, époux décédés. - Epoux de Marie Elémnore Blanche Prédérique BECK. - Dressé le premier avril mil nouf cent quarants-huit, douse houres trente, sur la déclaration de Lucion TORCHY, en- ployé, trente-huit ans, 04 rue de la Verreris, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Française./. neurty 448 Le premier avril mil neuf gent quarante-huit, deux houres quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Danisl Henri DURAND, né à Paris (IV 9, le trents-un mars mil nouf cent quarante-huit, fils de * Pierre Charles Hippolyte DURAND, docker, et de Jeanne Martha Yvette MAHE, son épouse, sans proe fession, domiciliés rue Frédéric Sauton 23 bis. - Dressé le premier avril mil nouf cent quarants= huit, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnaur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./ daysy twenty 449 Le deux avril mil nouf cont quarante-huit, séro hsure dix, est décédé au demicile de ses père et aère, Pierre Jean DAZEL, né à Paris (XII), le premier février mil neuf cent quarants-huit, fils de Norbert Georges DAZEL, employé aux Transports en Commun, et de Lucie SUDRES, aon épouse, mate- lassièro, domiciliés ruo de la Corisaio 31. - Dressé le doux avril mil nouf cont quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, tronts-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jam MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suorre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. harey 450 Le premier avril mil nouf dent quarants-huit, vingt-trois houres vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Marie Antoinette STEHLIN, née à Argonteuil le vingt-buit novem- bre mil nouf cent. démonstmatrics, demiciliée Boulevard de Strasbourg 6, fille de Antoins STEHLIN, st de Maris BÉRANGER (sans autres renseignements connus du déclarant. - Divorcée de Camille BIGOT.- Dressé le deux avril mil nouf cent quarants-huit, troise houres, sur la déclaration de René TUNY, employ6, trents-huit ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. daming fully 