CHATEAUROUX (Indre). - Le deux septembre mil neuf gent quarante-huit, quatre houres trents, est décédée, 133 avenue de la Châtre, Agnès POWAZKA, sans profession, née à Gosdaie (Polegne). le vingt-quatre té - vrier mil neuf cont sept, fille de Stanislas POWAZKA, et de Catherine SOKAL, époux décédés : épouse de Michel NOWAK, domiciliée i Paris (IV rue des Guillemites %. - Dressé le deux septembre mil nouf cont quarants-huit, onge houres, sur la déclaration de Lucionne MOUROUX, épouse JOINNIN, quarants-de ans, employée au Pompes Fundbros Cénérales, demiciliée en cette ville, 4 tor rue Grand Maison, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Adrien Joan PICARD, premier adjoint, officier de l'Etat Civil de Châ- teauroux, par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-sept novembre mil nouf gent quae rante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. unly PARIS (XIII), - Le trente octobre mil nouf cont quarante-huit, onse heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Jean-Baptists ROUSSIN, demicilié à Paris, 34 rue du Petit Musc, né à Rimayne (Ardennes), le sept août mil huit cont soixante-dixesopt, (profession, filiation, état matrimonial incennus du dé- clarant). - Dressé le trente-un octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Charles CENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 HHpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-sept novembre mil neuf cont quarante-huit, troise heures dix, par Nous. Jean MOULY . Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ noully PARIS (x9. - Le trents-un octobre mil neuf cent quarants-huit, dix heures. est décédiés, 2 Place du Doc= tour Alfred Fournier, Angéline MAULNY, née à Cours Cheverny (Loir=st-Cher), 10 huit août mil huit cont quatre-vingt-un, famme de ménage, domiciliée à Paris, 85 rue Saint Martin. fille de Adrion MAULNY, et de Valéry CLÉMENT, décédés : veuve de Léon MARCHAIS, - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante - huit, neuf heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-doux ans, employé, 2 Place du Dectsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dizièmo arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d - (Suivent les signatures). - Transerit le * dix-sept novembro mil nouf cont quarante-huit, treize heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qus- triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nomely PARIS (XVIII), - Le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, rue Carpeaux 2, Christian Louis Eugine VEY, né à Paris (IV ), le dix-sept octobre mil nouf sont quarante-huit, fils de Robert VEY, ouvrier électrolyse, et de Marcelle PETIT, sans profession, son épouse, demiciliés à Pa- ris, 85 rue Saint Martin, - Dressé le trois novembre mil nouf cont quarants-huit, seige heures, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, 2 rue Carpeaux, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures). - Transorit le dix-sept novembro mil nouf ent quarants- huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hnowly PARIS (XIV). - Le cinq novembre mil neuf cont quarants-huit, onse heurss vingt, est décédé, rue du Fau= bourg Saint Jacques 47, Félix Edouard Anatole GRANGE, demicilié rue du Rei de Sicile 50, né à Paris . (I9, le dix mars mil huit cent soixants-onse, retraité de la Préfecture de Police, fils de Félix Phi- 1émen GRANGE, et de Rose Hemristte Félicie SOMBERT, époux décédés. - Vouf de Sus anne Céleste BLANO. - Dressé le huit novembre mil nouf cont quarants-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-nouf ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Mairs du quatoraione arrondissement de Paris. - (Suivent les signa= tures). - Transerit le dix-sept novembre mil nouf cont quarants-huit, treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. muy CHATEAUROUX (Indre). - Le deux septembre mil neuf gent quarante-huit, quatre houres trents, est décédée, 133 avenue de la Châtre, Agnès POWAZKA, sans profession, née à Gosdaie (Polegne). le vingt-quatre té - vrier mil neuf cont sept, fille de Stanislas POWAZKA, et de Catherine SOKAL, époux décédés : épouse de Michel NOWAK, domiciliée i Paris (IV rue des Guillemites %. - Dressé le deux septembre mil nouf cont quarants-huit, onge houres, sur la déclaration de Lucionne MOUROUX, épouse JOINNIN, quarants-de ans, employée au Pompes Fundbros Cénérales, demiciliée en cette ville, 4 tor rue Grand Maison, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Adrien Joan PICARD, premier adjoint, officier de l'Etat Civil de Châ- teauroux, par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-sept novembre mil nouf gent quae rante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. unly PARIS (XIII), - Le trente octobre mil nouf cont quarante-huit, onse heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Jean-Baptists ROUSSIN, demicilié à Paris, 34 rue du Petit Musc, né à Rimayne (Ardennes), le sept août mil huit cont soixante-dixesopt, (profession, filiation, état matrimonial incennus du dé- clarant). - Dressé le trente-un octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Charles CENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 HHpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-sept novembre mil neuf cont quarante-huit, troise heures dix, par Nous. Jean MOULY . Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ noully PARIS (x9. - Le trents-un octobre mil neuf cent quarants-huit, dix heures. est décédiés, 2 Place du Doc= tour Alfred Fournier, Angéline MAULNY, née à Cours Cheverny (Loir=st-Cher), 10 huit août mil huit cont quatre-vingt-un, famme de ménage, domiciliée à Paris, 85 rue Saint Martin. fille de Adrion MAULNY, et de Valéry CLÉMENT, décédés : veuve de Léon MARCHAIS, - Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante - huit, neuf heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-doux ans, employé, 2 Place du Dectsur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dizièmo arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d - (Suivent les signatures). - Transerit le * dix-sept novembro mil nouf cont quarante-huit, treize heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qus- triène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nomely PARIS (XVIII), - Le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, rue Carpeaux 2, Christian Louis Eugine VEY, né à Paris (IV ), le dix-sept octobre mil nouf sont quarante-huit, fils de Robert VEY, ouvrier électrolyse, et de Marcelle PETIT, sans profession, son épouse, demiciliés à Pa- ris, 85 rue Saint Martin, - Dressé le trois novembre mil nouf cont quarants-huit, seige heures, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, 2 rue Carpeaux, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures). - Transorit le dix-sept novembro mil nouf ent quarants- huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hnowly PARIS (XIV). - Le cinq novembre mil neuf cont quarants-huit, onse heurss vingt, est décédé, rue du Fau= bourg Saint Jacques 47, Félix Edouard Anatole GRANGE, demicilié rue du Rei de Sicile 50, né à Paris . (I9, le dix mars mil huit cent soixants-onse, retraité de la Préfecture de Police, fils de Félix Phi- 1émen GRANGE, et de Rose Hemristte Félicie SOMBERT, époux décédés. - Vouf de Sus anne Céleste BLANO. - Dressé le huit novembre mil nouf cont quarants-huit, nouf houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-nouf ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen NIMETZ, adjoint au Mairs du quatoraione arrondissement de Paris. - (Suivent les signa= tures). - Transerit le dix-sept novembre mil nouf cont quarants-huit, treise heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. muy 