Le quatorse mars mil nouf cent quarante-huit, six heures trente, est déaédée, 1 Plage du Parvis Césarine à (Eure), le vingt septembre mil huit cent soizante-sept, Alexendrine VASSE, née Brionne sans profession, domiciliée rue de Rivoli 220. fille de Pierre Emest VASSE, et de Bosalie Aglaé LECLERC, époux décédés. - Vouve de Alfred Léon THIBAULT. - Dressé le quinze mers mil neuf cent qua- raste-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a aveo signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalior de 1a Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Gusrre st de 1a Médaille de la Résistence Prangaise./. luway dayency Le quatorne mare mil nouf cont quarante-huit, sept houros quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , Paul Marosi MORO, né à Tours (Indre-st-Loire), le onae avril mil nouf cont six, marchend des quatre saisons, domicilié rue Montorgueil 56, fils de Paul Pascal MORO, décédé, at de Marie Anne POULIQUEN, sans profassion, domiciliée à Tours (Indre-at-Loire), 20 rue du Pont Neuf.- Divoreé de Marinette BEIGNET. - Dressé le quinse mars mil nouf cont quarants-huit, quatoras heures, sur la déclaration de Roné TURY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuary Rawikly Le quatorse mars mil nouf sent quarants-huit, séro houre quinze minutes, est décédé, 1 Place du. Parvis, Gustave LAROUZIERE, né à Nimes (Gard) le dix-huit avril mil neuf cont dix-huit, sans pro- fassion, domicilié Place Saint Michel 8, fils de Louis Marius LAROUZIERE, décédé, et de Marie Mae thilde POULHOW, ss veuve, concierge, domiciliée Plage Saint Michel 8. - Epoux de Simone Berthe . * MANGOLD. - Dressé le quinze mars mil nouf cont guarants-huit, quatorne heures dix, sur la déclara - tion de René TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- goré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ tasings lawely Le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Louis Joseph FABRIS, né à Pomérols (Hérault), le deux avril mil nouf cent quatorne, aspirant de Marine, domicilié rue du Chevalier de la Barre 5, fils de Tiburce Auguste FABRIS, et de Delphine Marie Clémentine DESPETIS, époux sans profession, domiciliés à Montpellier (Hérsult), 44 Boulevard des Argesux,- Epoux de Marguerite OUCHENE . - Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit  . quinas heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médail le de la Résistance Frangaise./ baush senserly -Le quinse mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois houres, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 93, Susanne Alphonsine GOUJON, née à Armentières (Seine-et-Marne), le quinse mars mil huit cent quatre-vingtesept, hôtelière, fille de Alphonse Victer GOUJON, et de Alexandrine Armantine QUANTIN, époux décédés, - Veuve de Georges Alexandre GAUTIER, - Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trents-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix da Gusrro et de la Médallle de la Résistance Française./. singot lunely Le quatorse mars mil nouf cent quarante-huit, six heures trente, est déaédée, 1 Plage du Parvis Césarine à (Eure), le vingt septembre mil huit cent soizante-sept, Alexendrine VASSE, née Brionne sans profession, domiciliée rue de Rivoli 220. fille de Pierre Emest VASSE, et de Bosalie Aglaé LECLERC, époux décédés. - Vouve de Alfred Léon THIBAULT. - Dressé le quinze mers mil neuf cent qua- raste-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a aveo signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalior de 1a Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Gusrre st de 1a Médaille de la Résistence Prangaise./. luway dayency Le quatorne mare mil nouf cont quarante-huit, sept houros quinse, est décédé, 1 Place du Parvis , Paul Marosi MORO, né à Tours (Indre-st-Loire), le onae avril mil nouf cont six, marchend des quatre saisons, domicilié rue Montorgueil 56, fils de Paul Pascal MORO, décédé, at de Marie Anne POULIQUEN, sans profassion, domiciliée à Tours (Indre-at-Loire), 20 rue du Pont Neuf.- Divoreé de Marinette BEIGNET. - Dressé le quinse mars mil nouf cont quarants-huit, quatoras heures, sur la déclaration de Roné TURY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Junuary Rawikly Le quatorse mars mil nouf sent quarants-huit, séro houre quinze minutes, est décédé, 1 Place du. Parvis, Gustave LAROUZIERE, né à Nimes (Gard) le dix-huit avril mil neuf cont dix-huit, sans pro- fassion, domicilié Place Saint Michel 8, fils de Louis Marius LAROUZIERE, décédé, et de Marie Mae thilde POULHOW, ss veuve, concierge, domiciliée Plage Saint Michel 8. - Epoux de Simone Berthe . * MANGOLD. - Dressé le quinze mars mil nouf cont guarants-huit, quatorne heures dix, sur la déclara - tion de René TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- goré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ tasings lawely Le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Louis Joseph FABRIS, né à Pomérols (Hérault), le deux avril mil nouf cent quatorne, aspirant de Marine, domicilié rue du Chevalier de la Barre 5, fils de Tiburce Auguste FABRIS, et de Delphine Marie Clémentine DESPETIS, époux sans profession, domiciliés à Montpellier (Hérsult), 44 Boulevard des Argesux,- Epoux de Marguerite OUCHENE . - Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit  . quinas heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médail le de la Résistance Frangaise./ baush senserly -Le quinse mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois houres, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 93, Susanne Alphonsine GOUJON, née à Armentières (Seine-et-Marne), le quinse mars mil huit cent quatre-vingtesept, hôtelière, fille de Alphonse Victer GOUJON, et de Alexandrine Armantine QUANTIN, époux décédés, - Veuve de Georges Alexandre GAUTIER, - Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trents-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix da Gusrro et de la Médallle de la Résistance Française./. singot lunely 