soixante-dix 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L°an mil neuf cent quarante-quatre, le dix neuf décembre, i quatre heures quarante, est décédée, a Berlin (Allemagns) DUBILLOT née UCEDO An - toinette, née le vingt-huit soût mil nouf cont vingt-deux, à Sete (Hérault) domiciliés en dernier lieu i Paris (IV%, 3 rue des Francs Bourgeois, fille de UCEDO Antonio, st de CANDELA Remédios Maria son épouse. - Epouse de DUBILLOT André Pierre.- Le présent sote a été drossé par Nous, officier de 1 'Etst Civil 822 Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le onse mai mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre . 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informs - tion figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe jour.- (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf cont quarente-huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. smurely f Le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-huit, vers deux heures, est décédé, en son domicile, rue de Jarente 3, Charles Léon Rémi GÉRARD, né 2 Amions (Sonme), le sept septembre mil huit cent qua- tro-vingt-six, retraité, fils de Joan Marie Edouard GERARD, et de Marie Louise PEZET, époux décé- dés. - Célihateire. - Dressé le vingt-cinq mai mil nouf esnt quarants-huit, treize heures trente , sur la déclaration de Albert GERARD, ans, employé au Ministère du Travail, 3 rue de Wattignies, frère du défunt, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ juely 8 Le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-huit, sinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe MOREL, née : Chaville (Seine-st-Oise), le seise juin mil huit cent soixante-dix-huit, concierge . demiciliée rue des Précheurs 12, fille de Louis MOREL. et de AdélaIdo PARIS, époux décédés. - Vouve de Victor PRÉVOTEAU. - Dressé le vingt-oinq mai mil neuf gent quarante-huit, quatorne heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la idédaille ililitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Française./ Equise lunully 89 Le vingt-oinq mai mil nouf cent quarants-huit, neuf houres tronte, est décédée, en son demicile, rue Saint Martin 88, Henriette PERNOT, née i Lyon, 8° Arrondissement (Rhône), le vingt-trois soût mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Henri PERNOT, et de Jeanne MARI, époux décédés. - Divorsée en premières noges de Maurice René VALENTIN. - Epouse en secondes noces de Jean Pierre ROUCHOUSE. - Dressé le vingt-ainq mai mil neuf cent quarants-huit, quinne heures trente sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, tronte-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lectu- , re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Résistanse Prangaise./ la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de usery BÉTHONE, - (Pas-de-Calais) Le onse mai mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé, rue Ludovic Boutleux, Maurice DAVESNE, marinier, né i Paris (XIII*), le vingt-huit novembre mil nouf cent dix, y domicilié 2 qual Henri IV, fils de Maurice DAVESNE, et de Berthe Louise THIMERMANN , (Sans autres renseignements). - Epoux de Heariette PARMENTIER, marinière. - Dressé le douze mai mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de André DESCAMPS, quarants-huit ans, économe, domicilié à Béthune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis BALENGHIEN, adjoint su Maire de Béthune, Officier de 1 'Etat Civil délégué. - (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-oinq mai mil nouf cent quarants-huit, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY,Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médalllo de la Résistance Frangaise. leveryly soixante-dix 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L°an mil neuf cent quarante-quatre, le dix neuf décembre, i quatre heures quarante, est décédée, a Berlin (Allemagns) DUBILLOT née UCEDO An - toinette, née le vingt-huit soût mil nouf cont vingt-deux, à Sete (Hérault) domiciliés en dernier lieu i Paris (IV%, 3 rue des Francs Bourgeois, fille de UCEDO Antonio, st de CANDELA Remédios Maria son épouse. - Epouse de DUBILLOT André Pierre.- Le présent sote a été drossé par Nous, officier de 1 'Etst Civil 822 Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le onse mai mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre . 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informs - tion figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe jour.- (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf cont quarente-huit, treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. smurely f Le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-huit, vers deux heures, est décédé, en son domicile, rue de Jarente 3, Charles Léon Rémi GÉRARD, né 2 Amions (Sonme), le sept septembre mil huit cent qua- tro-vingt-six, retraité, fils de Joan Marie Edouard GERARD, et de Marie Louise PEZET, époux décé- dés. - Célihateire. - Dressé le vingt-cinq mai mil nouf esnt quarants-huit, treize heures trente , sur la déclaration de Albert GERARD, ans, employé au Ministère du Travail, 3 rue de Wattignies, frère du défunt, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ juely 8 Le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-huit, sinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe MOREL, née : Chaville (Seine-st-Oise), le seise juin mil huit cent soixante-dix-huit, concierge . demiciliée rue des Précheurs 12, fille de Louis MOREL. et de AdélaIdo PARIS, époux décédés. - Vouve de Victor PRÉVOTEAU. - Dressé le vingt-oinq mai mil neuf gent quarante-huit, quatorne heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la idédaille ililitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Française./ Equise lunully 89 Le vingt-oinq mai mil nouf cent quarants-huit, neuf houres tronte, est décédée, en son demicile, rue Saint Martin 88, Henriette PERNOT, née i Lyon, 8° Arrondissement (Rhône), le vingt-trois soût mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Henri PERNOT, et de Jeanne MARI, époux décédés. - Divorsée en premières noges de Maurice René VALENTIN. - Epouse en secondes noces de Jean Pierre ROUCHOUSE. - Dressé le vingt-ainq mai mil neuf cent quarants-huit, quinne heures trente sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, tronte-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lectu- , re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Résistanse Prangaise./ la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de usery BÉTHONE, - (Pas-de-Calais) Le onse mai mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé, rue Ludovic Boutleux, Maurice DAVESNE, marinier, né i Paris (XIII*), le vingt-huit novembre mil nouf cent dix, y domicilié 2 qual Henri IV, fils de Maurice DAVESNE, et de Berthe Louise THIMERMANN , (Sans autres renseignements). - Epoux de Heariette PARMENTIER, marinière. - Dressé le douze mai mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de André DESCAMPS, quarants-huit ans, économe, domicilié à Béthune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis BALENGHIEN, adjoint su Maire de Béthune, Officier de 1 'Etat Civil délégué. - (Suivent les signatures). - Transcrit le * vingt-oinq mai mil nouf cent quarants-huit, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY,Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médalllo de la Résistance Frangaise. leveryly 