Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, de la grosse 24 d'un jugement rondu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le quatorze novembre mil neuf cent quarants-sept, enregistré, 11 a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal ....PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-quatro, est décédé Morte à Drangy (Seine) Léon Hermsn EISENBETH, né le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-treize, : 6 Def Par Paris (IV9, domicilié : Paris (IV , rue de la Verrerie 2, fils de Jossph David EISENBETH, et de Sarah GUELLES, son épouse : vouf de Germaine OPE. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte en date de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code C1- Hermal vil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil decide non bed de la mairie du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'en os qui concerne les mentions, l'offi- cier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature) .- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./ incurally Le dix-neuf février mil nouf cent quarante-huit, onas heures dix, est décédé, 1 Plage du Parvis . 24 Bernard PREVOTAT, né à Paris (IV 9, le onas février mil nouf cent quarants-huit, fils de Lucien . PREVOTAT, gardien de la paix, et de Jeanne Andrée LE DUC, son épouse, sténo-dastylographe demici- liés rue Saint Honoré 95.- Dressé le vingt février mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Changed liveryly Le diz=neuf février mil neuf cent quarants-huit, quatorze houres trente, est décédée, 1 Place du 24 Parvis, Denise Germaine PASQUELIN, née à Paris (IV9, le deux février mil neuf cont quarants-huit, fille de Elie Lucien PASQUELIN, cantonnier à la Ville de Paris, et de Jacqueline Rose CAILLIOT, son épouse, sans profession, domiciliés Villa Michel Ange 7.- Dressé le vingt février mil nouf cent quarants-huit, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Sae levenly Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, quarants-cinq, est décédée, en son do- 24 micile, rue Charlemagns 16, Perrine Marianne LE BRUCHEC, née à Paris (XIV9, le promier mars mil huit cont soizante-seize, sans profession, fille de Joachim LE BRUCHEC, et de Marie Perrine HILARY, époux décédés. - Epouse de Emile Modeste BOUSQUET. - Dressé le vingt-un février mil nouf cent quáran- to-huit, nouf heurss, sur la déclaration de Georges BOUSQUET, quarante-deux ans, ingénieur des Tra- vaux Publics de la Ville de Paris, 4 rue Barrault, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 24 Parvis, Henri DELPORTE, né à Crazannes (Charente-Inférieure), le six décembro mil huit cont quatre- vingt-diz-neuf, bitumier, domicilié à Bobigny (Seine), rue de Varsóvie 4, fils de Clara AdélaIde DELPORTE, décédée.- Epoux de Léontine FAUGERAS, - Dressé le vingt-un février mil nouf cent quarants- huit, douze heurss, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrière arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. Sanjay havely Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, de la grosse 24 d'un jugement rondu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le quatorze novembre mil neuf cent quarants-sept, enregistré, 11 a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal ....PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-quatro, est décédé Morte à Drangy (Seine) Léon Hermsn EISENBETH, né le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-treize, : 6 Def Par Paris (IV9, domicilié : Paris (IV , rue de la Verrerie 2, fils de Jossph David EISENBETH, et de Sarah GUELLES, son épouse : vouf de Germaine OPE. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte en date de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code C1- Hermal vil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil decide non bed de la mairie du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'en os qui concerne les mentions, l'offi- cier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature) .- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./ incurally Le dix-neuf février mil nouf cent quarante-huit, onas heures dix, est décédé, 1 Plage du Parvis . 24 Bernard PREVOTAT, né à Paris (IV 9, le onas février mil nouf cent quarants-huit, fils de Lucien . PREVOTAT, gardien de la paix, et de Jeanne Andrée LE DUC, son épouse, sténo-dastylographe demici- liés rue Saint Honoré 95.- Dressé le vingt février mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Changed liveryly Le diz=neuf février mil neuf cent quarants-huit, quatorze houres trente, est décédée, 1 Place du 24 Parvis, Denise Germaine PASQUELIN, née à Paris (IV9, le deux février mil neuf cont quarants-huit, fille de Elie Lucien PASQUELIN, cantonnier à la Ville de Paris, et de Jacqueline Rose CAILLIOT, son épouse, sans profession, domiciliés Villa Michel Ange 7.- Dressé le vingt février mil nouf cent quarants-huit, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Sae levenly Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, quarants-cinq, est décédée, en son do- 24 micile, rue Charlemagns 16, Perrine Marianne LE BRUCHEC, née à Paris (XIV9, le promier mars mil huit cont soizante-seize, sans profession, fille de Joachim LE BRUCHEC, et de Marie Perrine HILARY, époux décédés. - Epouse de Emile Modeste BOUSQUET. - Dressé le vingt-un février mil nouf cent quáran- to-huit, nouf heurss, sur la déclaration de Georges BOUSQUET, quarante-deux ans, ingénieur des Tra- vaux Publics de la Ville de Paris, 4 rue Barrault, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 24 Parvis, Henri DELPORTE, né à Crazannes (Charente-Inférieure), le six décembro mil huit cont quatre- vingt-diz-neuf, bitumier, domicilié à Bobigny (Seine), rue de Varsóvie 4, fils de Clara AdélaIde DELPORTE, décédée.- Epoux de Léontine FAUGERAS, - Dressé le vingt-un février mil nouf cent quarants- huit, douze heurss, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrière arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. Sanjay havely 