-1/11 656 Le quinse mai mil nouf cent quarants-huit, vingt-une houres quarants-oinq est décédé, 1 Place du Parvis, Joachin LE GLEUHER, né s Brandivy (Morbihen), le vingt-huit juillet mil huit cont soi- sunte-quatorze, sans profession, demicilié rue Galande 46, fils de Roné LE GLEUHER, et de Marie CODANE, époux décédés, - Célibstairo, - Drossé le diz-sept mai mil nouf cont quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Equins herely Le seise mai mil nouf cont quarants-huit, quatorse houres cinquante-sinq, est décédé, 1 Place du 657 Parvis, Louis Casimir ANDRE, né s Bésiors (Hérault), le dix avril mil huit cont soizante-sept . professsur retraité, demicilié rue Dante 6, fils de Joseph ANDRE, et de Jeanne Louise MARC, époux décédés. - Epoux de Marie Joséphine Elissbeth VIDAL. - Dressé le dix-sept mai mil nouf cont quarante- huit, onse houres trents, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ C dawing heouly 658 Le seise mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Cécile Marguerite LAFARGUE, née à Saubusse (Landes) le diz-sept septembre mil nouf cont six, sans profession, demiciliée Passage Pesquai 11, fille de Etienne LAFARGUE, et de Jeanno FOIX, époux dé- cédés. - Divorcée de Emile RÉJAUD. - Dressé le diz-sept mai mil neuf cent quarants-huit, onse heures trente-cinq, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé - daille de la Résistance Française./. demang hereely 59 Le dix-huit mai mil neuf cont quarante-huit, séro houre trente, est décédée, en son domicile, 65 rue de la Verrerie, Anne Mario Olympe PERRAUDIN, née à Château-Chinon (Nièvre) le trente septer= bre mil huit cent scixants-cinq, sans profession, fille de Philippe PERRAUDIN, et de Jeanne * . BERNIER, époux décédés. - Veuve en premières noces de Eugène Jean Frangois MIGNATON, - Epouse en se- condas noges de Ulric Clément ROMET. - Dressé le dix-huit mai ail nouf cont quarants-huit, dix hou- res, sur la déclaration de Lucie HAUPEAUX née MICHATON, sans profession, quarante-huit ans, 65 rue de la Verreris, fille de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Française./. breelly 660 Le diz-sept mai ail nouf cent quarants-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André Charles Jean CARTILLIER, né à Ville juif (Seine), le diz-huit février mil nouf * cont quatre, boucher, demicilié rue Eugine Varlin 4, fils de Joan Pierro CARTILLIER, décédé, st de Amélie Jeséphine Jeanne FOURNEZ, sans profession, domiciliée 17 rue du Pont de Flandre. - Veuf on premières noges de Coneviève MÉRIGOUT. - Epoux en secondes noces de Berthe Clotilde Marie PERICHARD, Dressé le dix-huit mai mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a aécoré de la Médall- le Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burs levely -1/11 656 Le quinse mai mil nouf cent quarants-huit, vingt-une houres quarants-oinq est décédé, 1 Place du Parvis, Joachin LE GLEUHER, né s Brandivy (Morbihen), le vingt-huit juillet mil huit cont soi- sunte-quatorze, sans profession, demicilié rue Galande 46, fils de Roné LE GLEUHER, et de Marie CODANE, époux décédés, - Célibstairo, - Drossé le diz-sept mai mil nouf cont quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Equins herely Le seise mai mil nouf cont quarants-huit, quatorse houres cinquante-sinq, est décédé, 1 Place du 657 Parvis, Louis Casimir ANDRE, né s Bésiors (Hérault), le dix avril mil huit cont soizante-sept . professsur retraité, demicilié rue Dante 6, fils de Joseph ANDRE, et de Jeanne Louise MARC, époux décédés. - Epoux de Marie Joséphine Elissbeth VIDAL. - Dressé le dix-sept mai mil nouf cont quarante- huit, onse houres trents, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ C dawing heouly 658 Le seise mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Cécile Marguerite LAFARGUE, née à Saubusse (Landes) le diz-sept septembre mil nouf cont six, sans profession, demiciliée Passage Pesquai 11, fille de Etienne LAFARGUE, et de Jeanno FOIX, époux dé- cédés. - Divorcée de Emile RÉJAUD. - Dressé le diz-sept mai mil neuf cent quarants-huit, onse heures trente-cinq, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé - daille de la Résistance Française./. demang hereely 59 Le dix-huit mai mil neuf cont quarante-huit, séro houre trente, est décédée, en son domicile, 65 rue de la Verrerie, Anne Mario Olympe PERRAUDIN, née à Château-Chinon (Nièvre) le trente septer= bre mil huit cent scixants-cinq, sans profession, fille de Philippe PERRAUDIN, et de Jeanne * . BERNIER, époux décédés. - Veuve en premières noces de Eugène Jean Frangois MIGNATON, - Epouse en se- condas noges de Ulric Clément ROMET. - Dressé le dix-huit mai ail nouf cont quarants-huit, dix hou- res, sur la déclaration de Lucie HAUPEAUX née MICHATON, sans profession, quarante-huit ans, 65 rue de la Verreris, fille de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Française./. breelly 660 Le diz-sept mai ail nouf cent quarants-huit, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André Charles Jean CARTILLIER, né à Ville juif (Seine), le diz-huit février mil nouf * cont quatre, boucher, demicilié rue Eugine Varlin 4, fils de Joan Pierro CARTILLIER, décédé, st de Amélie Jeséphine Jeanne FOURNEZ, sans profession, domiciliée 17 rue du Pont de Flandre. - Veuf on premières noges de Coneviève MÉRIGOUT. - Epoux en secondes noces de Berthe Clotilde Marie PERICHARD, Dressé le dix-huit mai mil nouf cont quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a aécoré de la Médall- le Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burs levely 