Donne ) lob Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarente-huit, nouf hours trente, est accouchée d'un enfant présentmment sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanno Marie Noflle MADEC, née a Lampaul (Pinistère) , 1e vingt-trois décembro mil nouf cent viagt-trois, sans profession, épouse de Gino Fornendino . COSSETTINI, né s Amimo (Italie), le vingt-oinq soût mil neuf cent vingteun, magon, demiciliés à Thiais (Seine), avenue de Versailles 128. - Drossé le vingt-six janvier mil nouf cent quarante - huit, dix houres dix, sur 1a déclaration de René TONY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, ay ant assisté s 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Baris, Chevalior de la Légion d *Honnour, dégoré de 1a Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. severely Le vingt-einq janvier mil nouf cont querants-huit, douse heures trente, est décédé, 1 Place du lot Parvis, Nicolas Henri né s Paris (XIX%, le vingteun juillet mil huit cent scixante-dix- sept, commergant, domicilié rue Montmertre 54, fils de Pierre LEMAL. et de Anna HOFRA ANN, époux décédés. - Vouf de Jasane Philippine FAUQUET.- Drossé le vingt-six janvier mil nouf cent quarants- huit, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chovalier de 1a Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistenco Prençaise./. Haways leverly Le vingt-sing janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, 1 Place du Par- 108 vis, née i Clichy (Seine), le seize août mil huit cont quatre-vingt, concierge, domiciliée rue d'Antin 17, fille de Charles Eugène MORISSET, ot de Marie Catherine HELY, époux dégédés. - Veuve de Louis Eugène GALLOIS. - Dressé le vingt-six janvier mil nouf cont quarante - huit, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de . Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. deauy hevely 109 Le vingt-oinq Janvier mil neuf gent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Par= vis, Rachel BLOCH, née à Paris (XI'), le vingt-huit février mil huit cent soinants-douse, sans profession, domiciliée rue des Vertus 15, fille de Arnand BLOCH, et de Brumette HAYBMANN, époux dé- cédés. - Veuve de Henri ROSSIGNOLE - Drossé le vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-huit, quator= ze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, 180- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Française./. bauges luvely No Le vingt-six janvier mil nouf cent quarants-huit, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Poulletier 7, Jeanno Berthe PERROY, née à Montargis (Loirst), le quatorze mars mil huit cent soi- xante-treize, religieuse de Saint Vincent de Paul, fille de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire.- - Dressé le vingt-six janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue da la Vor- rerie, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos Française./. ANDRE herenty Donne ) lob Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarente-huit, nouf hours trente, est accouchée d'un enfant présentmment sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanno Marie Noflle MADEC, née a Lampaul (Pinistère) , 1e vingt-trois décembro mil nouf cent viagt-trois, sans profession, épouse de Gino Fornendino . COSSETTINI, né s Amimo (Italie), le vingt-oinq soût mil neuf cent vingteun, magon, demiciliés à Thiais (Seine), avenue de Versailles 128. - Drossé le vingt-six janvier mil nouf cent quarante - huit, dix houres dix, sur 1a déclaration de René TONY. employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, ay ant assisté s 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Baris, Chevalior de la Légion d *Honnour, dégoré de 1a Médaille Mili- taire, de la Croix de Guorre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. severely Le vingt-einq janvier mil nouf cont querants-huit, douse heures trente, est décédé, 1 Place du lot Parvis, Nicolas Henri né s Paris (XIX%, le vingteun juillet mil huit cent scixante-dix- sept, commergant, domicilié rue Montmertre 54, fils de Pierre LEMAL. et de Anna HOFRA ANN, époux décédés. - Vouf de Jasane Philippine FAUQUET.- Drossé le vingt-six janvier mil nouf cent quarants- huit, douse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesn MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chovalier de 1a Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistenco Prençaise./. Haways leverly Le vingt-sing janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, 1 Place du Par- 108 vis, née i Clichy (Seine), le seize août mil huit cont quatre-vingt, concierge, domiciliée rue d'Antin 17, fille de Charles Eugène MORISSET, ot de Marie Catherine HELY, époux dégédés. - Veuve de Louis Eugène GALLOIS. - Dressé le vingt-six janvier mil nouf cont quarante - huit, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de . Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. deauy hevely 109 Le vingt-oinq Janvier mil neuf gent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Par= vis, Rachel BLOCH, née à Paris (XI'), le vingt-huit février mil huit cent soinants-douse, sans profession, domiciliée rue des Vertus 15, fille de Arnand BLOCH, et de Brumette HAYBMANN, époux dé- cédés. - Veuve de Henri ROSSIGNOLE - Drossé le vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-huit, quator= ze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, 180- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Française./. bauges luvely No Le vingt-six janvier mil nouf cent quarants-huit, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Poulletier 7, Jeanno Berthe PERROY, née à Montargis (Loirst), le quatorze mars mil huit cent soi- xante-treize, religieuse de Saint Vincent de Paul, fille de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire.- - Dressé le vingt-six janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue da la Vor- rerie, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos Française./. ANDRE herenty 