thatre 26 Le nouf jenvier mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 12, Rosa HARRISON, née à Lendres (Angleterre), en jenvier mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, fille de salle, fille de Abrahem HARRISON, et de Anns ROSEN, époux décédés. - Epouse de Alexis Pierre Marie Joseph PRESSE. - Dressé le nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léom TRANSBERGER, employé, cin quante-deux ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 6h. lunuly Le neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, sinq hourss trente, est décédée, 1 Place du Parvis . 27 Marie Louise PRIGIOLINI, née à Chatillon (Jura), le dix-huit mars mil huit cant quatre-vingt-dix= huit, vendouse aux halles, domiciliée rus Rambutesu 85, fille de Jean Dominique PRIGIOLINI, et de Eugénie PROST-TOURNIER, époux décédés. - Epouse de Glovis Raymond BRETAGION. - Dressé le nouf Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, treise houres, sur la déolsration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid- ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de le Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaillo de 1a Résistance Frangaise./. Capy unenly 28 Le huit janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Jeanne Anteinstte Joséphine MARY, née s Nice (Alpes-Maritimes) le quatorae mai mil nouf cent, con- cierge, demiciliée rue Tiqustonne 2, fille de Joseph et de Marie ROSSIGNOLO, époux dé- cédés. - Epouse de Bernard Gaston LESOUPLE. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante-huit . quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de 1s Résistence Prengeise./. sevently 29 Le nouf janvier mil nouf cent quarante-huit; seise heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis . Adolphe Marius ROUX, né : Rians (Var), le vingt décembro mil huit cent soizante;douse, sans pro - fession, domicilié rue Plumet 23, fils de Jean Baptiste Benoit ROUX, et de Anne Louise HONORAT . époux décédés.7 Divoraé en premières noces de Marguerite JOUVE. - Epoux on secondes noces de Marie Félicité BORROMEL.; Dressé le dix janvier ail nouf cent quaranteghuit, onze heures, sur la décla, ration de René TUNY, employé, trenteghuit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé, coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ hurely PARIS (x). - Le quinse décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures cinquante, est décé- dé, 's rue Ambroise Paré, Ceorges Alexendre ONFROY, né Menil Condouin (Orna), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge, domicilié à Paris, 2 Place da 1 *Hôtel de Ville, . fils de Basile Parfait ONFROY, et de Léentine Marie POULAIN, époux décédés. - Veuf en premières no- 088 de Jeanne Addle TRENET. - Epoux en secondes noces de Madeleine GERBER. - Dressé le dix-huit dé- cembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quinse, sur la déclaration de Maximilien CARON, oin- quante ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, ad - joint su Maire du dixiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix . janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la e Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. newly thatre 26 Le nouf jenvier mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 12, Rosa HARRISON, née à Lendres (Angleterre), en jenvier mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf, fille de salle, fille de Abrahem HARRISON, et de Anns ROSEN, époux décédés. - Epouse de Alexis Pierre Marie Joseph PRESSE. - Dressé le nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léom TRANSBERGER, employé, cin quante-deux ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 6h. lunuly Le neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, sinq hourss trente, est décédée, 1 Place du Parvis . 27 Marie Louise PRIGIOLINI, née à Chatillon (Jura), le dix-huit mars mil huit cant quatre-vingt-dix= huit, vendouse aux halles, domiciliée rus Rambutesu 85, fille de Jean Dominique PRIGIOLINI, et de Eugénie PROST-TOURNIER, époux décédés. - Epouse de Glovis Raymond BRETAGION. - Dressé le nouf Jan- vier mil neuf cent quarante-huit, treise houres, sur la déolsration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrid- ne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de le Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaillo de 1a Résistance Frangaise./. Capy unenly 28 Le huit janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Jeanne Anteinstte Joséphine MARY, née s Nice (Alpes-Maritimes) le quatorae mai mil nouf cent, con- cierge, demiciliée rue Tiqustonne 2, fille de Joseph et de Marie ROSSIGNOLO, époux dé- cédés. - Epouse de Bernard Gaston LESOUPLE. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent quarante-huit . quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de 1s Résistence Prengeise./. sevently 29 Le nouf janvier mil nouf cent quarante-huit; seise heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis . Adolphe Marius ROUX, né : Rians (Var), le vingt décembro mil huit cent soizante;douse, sans pro - fession, domicilié rue Plumet 23, fils de Jean Baptiste Benoit ROUX, et de Anne Louise HONORAT . époux décédés.7 Divoraé en premières noces de Marguerite JOUVE. - Epoux on secondes noces de Marie Félicité BORROMEL.; Dressé le dix janvier ail nouf cent quaranteghuit, onze heures, sur la décla, ration de René TUNY, employé, trenteghuit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé, coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ hurely PARIS (x). - Le quinse décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures cinquante, est décé- dé, 's rue Ambroise Paré, Ceorges Alexendre ONFROY, né Menil Condouin (Orna), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge, domicilié à Paris, 2 Place da 1 *Hôtel de Ville, . fils de Basile Parfait ONFROY, et de Léentine Marie POULAIN, époux décédés. - Veuf en premières no- 088 de Jeanne Addle TRENET. - Epoux en secondes noces de Madeleine GERBER. - Dressé le dix-huit dé- cembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quinse, sur la déclaration de Maximilien CARON, oin- quante ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, ad - joint su Maire du dixiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix . janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la e Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. newly 