Le Anal Le dix=huit novembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures quarants, est mil décédés nouf 1 cont Place ving di sier Parvis, Jean Etienne NOURRISSON, né i Nice (Alpes-Maritimos), 10 vingt-un juillet PRATO, dés. sans profession, domicilié Square Bolivar 4, fils de Jom NOURRISSON, décédé, de et de Odette Medeloins FOCE. - Dross tors vouve, cuisinière, demiciliée a Nico (Alpos-Maritimes) 16 rue Droits. Epeux houres, déclaration de Roné TUNY, emp lect dix-nouf novembre mil nouf quarante-huit, quaterse sur la cent du trents-huit faite, Hous, Jean MOULY, Maire quat ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture a signé *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Cr la I 1s Légion d sist arrendissement de Paris, Chevalior de de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuel Bacing Le est décédée, 1 Plage du Parvi Le dix=nouf novembro mil nouf cont quarants-huit, trois houres quinse, An huit concierge, demicilié Alphonsine BONY, née : Paris (xx9) le onse soût mil gent m1 Saint Florontin 6, fille de Piorrs Anteins Bugone BONY, et de Henristte DEROY, époux décédés.- Vouve Ep HUMBERT. en Joseph OLIVIER, Vouve en troisièmes Vouve noces de premidres noges de Claude - di de Eugène BAUER. - Vouve en quatriènes noges de Paul Ambroise HEROUX. - Dressé le dix=nouf novembre mi le dix, la déolaration de Roné TONY, employé, tronte-huit ans, cent quarants-huit, quatorze hourss sur la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement d si ris, ge du Chovalior Parvis, de la Légion di *Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de daille de la Résistance Prangaise./. lemoul Bwayks Le quinse, est décédét, en son domicile, r heure bri Le dix=nouf novombre mil nouf gent quarante-huit, une fos Pernolle 18, Gormain Emile ROBINEAU, né (Yonne), le vingt-deux novembro mil huit o à Luqy=sur=Yonne Auguste ROBINEAU, et de Maris Louiss DUMONT, époux dée Dre profession, fils de Epoux quatre-vingt-trois, de Germaine Augustine sans Alexandrine LENOIR. - Dressé le diz-neuf novembre mil nouf de cont la Verreris quarants qua quinse hourss, sur la déolaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, rue la ( faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, lesture R Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Légion a *Honnour, décoré de la Médaille Mu tance Frangaise./. mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarants-cing, est décédée, 1 Pla06 d Le diz-neuf novombre DUCO URNEAUX, née à Bordeaux (Gironde), le trente juillet mil huit cent soizante-huit, vis, Jeanne Led des Consula 1. fille de pere et mère dont les noms ne sont pas con profession, domiciliée TUB Juges eflibataire." Dreesé le vingt novembre mil netf cent quarante-huit, onse tome du déclarant.- Présumée la TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a Lisi sur déolaration de René quatrième arrendissement de Parie, Chevalier de la Légion gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du tron décoré de la Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française Médaille Mayeway hew Hous de 1 mil nouf cent quarante-huit, seise heures dix, sst décédée, 1 Place du Le dix=nouf novembre MULLER, née à Paris 10 vingt-cinq février mil huit cont peintre dé Thérèso époux décédés.- domicilié rue de l'Arsenal 13, fille de Joseph MULLER, et de Julie EMPEYTA, tour, Le d de Etienne POUZADOUX. - Drossé le vingt novembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la Paul ration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Maire *Honneur, décoré d soix MOULY, du Joan Epou Médaill@ Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. ros, Growns lect la première partie de l'exercice courant et comprenant mille trois cont la L REGISTRE formant quatra-vi décès, transcriptions st jugaments, du numéro un. au numéro mille trois gent de sist quinse inclus, CLOS et ARRÊTÉ 10 vingt novembre mil nouf cont quarants-huit, par Nous, Jean actes quinse arrondissement de Paris, Chovalier de 1a Légion a *Honneur, décoré de la Médaille du de 1a quatriène Croix de guerra at as la dédaillo de la Résistange Frangaise./. know Le Anal Le dix=huit novembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures quarants, est mil décédés nouf 1 cont Place ving di sier Parvis, Jean Etienne NOURRISSON, né i Nice (Alpes-Maritimos), 10 vingt-un juillet PRATO, dés. sans profession, domicilié Square Bolivar 4, fils de Jom NOURRISSON, décédé, de et de Odette Medeloins FOCE. - Dross tors vouve, cuisinière, demiciliée a Nico (Alpos-Maritimes) 16 rue Droits. Epeux houres, déclaration de Roné TUNY, emp lect dix-nouf novembre mil nouf quarante-huit, quaterse sur la cent du trents-huit faite, Hous, Jean MOULY, Maire quat ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture a signé *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Cr la I 1s Légion d sist arrendissement de Paris, Chevalior de de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuel Bacing Le est décédée, 1 Plage du Parvi Le dix=nouf novembro mil nouf cont quarants-huit, trois houres quinse, An huit concierge, demicilié Alphonsine BONY, née : Paris (xx9) le onse soût mil gent m1 Saint Florontin 6, fille de Piorrs Anteins Bugone BONY, et de Henristte DEROY, époux décédés.- Vouve Ep HUMBERT. en Joseph OLIVIER, Vouve en troisièmes Vouve noces de premidres noges de Claude - di de Eugène BAUER. - Vouve en quatriènes noges de Paul Ambroise HEROUX. - Dressé le dix=nouf novembre mi le dix, la déolaration de Roné TONY, employé, tronte-huit ans, cent quarants-huit, quatorze hourss sur la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement d si ris, ge du Chovalior Parvis, de la Légion di *Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de daille de la Résistance Prangaise./. lemoul Bwayks Le quinse, est décédét, en son domicile, r heure bri Le dix=nouf novombre mil nouf gent quarante-huit, une fos Pernolle 18, Gormain Emile ROBINEAU, né (Yonne), le vingt-deux novembro mil huit o à Luqy=sur=Yonne Auguste ROBINEAU, et de Maris Louiss DUMONT, époux dée Dre profession, fils de Epoux quatre-vingt-trois, de Germaine Augustine sans Alexandrine LENOIR. - Dressé le diz-neuf novembre mil nouf de cont la Verreris quarants qua quinse hourss, sur la déolaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, rue la ( faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, lesture R Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Légion a *Honnour, décoré de la Médaille Mu tance Frangaise./. mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarants-cing, est décédée, 1 Pla06 d Le diz-neuf novombre DUCO URNEAUX, née à Bordeaux (Gironde), le trente juillet mil huit cent soizante-huit, vis, Jeanne Led des Consula 1. fille de pere et mère dont les noms ne sont pas con profession, domiciliée TUB Juges eflibataire." Dreesé le vingt novembre mil netf cent quarante-huit, onse tome du déclarant.- Présumée la TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a Lisi sur déolaration de René quatrième arrendissement de Parie, Chevalier de la Légion gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du tron décoré de la Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française Médaille Mayeway hew Hous de 1 mil nouf cent quarante-huit, seise heures dix, sst décédée, 1 Place du Le dix=nouf novembre MULLER, née à Paris 10 vingt-cinq février mil huit cont peintre dé Thérèso époux décédés.- domicilié rue de l'Arsenal 13, fille de Joseph MULLER, et de Julie EMPEYTA, tour, Le d de Etienne POUZADOUX. - Drossé le vingt novembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la Paul ration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Maire *Honneur, décoré d soix MOULY, du Joan Epou Médaill@ Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. ros, Growns lect la première partie de l'exercice courant et comprenant mille trois cont la L REGISTRE formant quatra-vi décès, transcriptions st jugaments, du numéro un. au numéro mille trois gent de sist quinse inclus, CLOS et ARRÊTÉ 10 vingt novembre mil nouf cont quarants-huit, par Nous, Jean actes quinse arrondissement de Paris, Chovalier de 1a Légion a *Honneur, décoré de la Médaille du de 1a quatriène Croix de guerra at as la dédaillo de la Résistange Frangaise./. know 