MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-dous, 10 huit a Juillet, est décédéa Auschwits (Pølogne) MOHR Jaceb Leib. né 10 vingt-oinq novembre mil nouf cont, Brody (Pologns), demicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 27 rue des Ecouffas, fils de MOHR Chaskol, ux, et de MOHR Ettol Léa, décédée. - Epoux de KRAMARZ Margusrite. - Le présent agte a été drossé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimos de guorne a tat Paris, le vingt-uing septombre mil nouf cont quarents-huit, conformément aux dispositions do l'ordon- 1a nange n° 46=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal officiol du 31 octobre 1945, sur rt. bage des dements d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté g@ mone jour.- (Suit la signature). - Transgrit le deux octobre mil nouf cent quarante-huit, ons@ heuros, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistence Prangaise./. funully Le doux octobro mil nouf cent quarants-huit, quinse hourss, est décédée, en son domicile, Passage P@g= quai 15, Lise Jeanne DANCERAY, née 1 Paris, le vingt-huit février mil huit cont scizants-trois, sans profession, fille de Julien Auguste DANCERAY, st de Henristte Alexandrine OGE, époux décédés. - Vouve de Gustave Julien - Dressé le trois ectobre mil nour cont quarante-huit, nouf heuros quarante, sur la déclaration de André HOMBERT, trents-quatre ans, employé de commerco, demicilié A Kayes (Soud an Frangais) potit-fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,décord de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. swerely AHland Le doux octobre mil neuf gent quarante-huit, onse heures quinae, @st décédée, 1 Plage du Parvis, Ma- ris CLAISE, née à Gentilly (Seine), le deux février ail huit gent quatre-vingt-dix, ouvrière spéciali- sée, demiciliée i Boulogne-Billanoourt (seine), avenue Pierre Grenier in fille de Ambroise Joseph CLAISE, at de Marie LONGBANIE, époux décédés. - Vouve de Jean Léonard MIGAUT. - Dressé le trois osto= bre mil nouf gont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trente- nour ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène are rondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Riching Junity Le trois ostobre mil heuf cont quarante-huit, six houres quarante, @st décédé, 1 Plage du Parvis . Laurent GRASSER, né à Paris (xx9, le six sout mil huit gent soixante-quinne, commorgant, décoré de 1a Croix de Guorre, domicilié rus Clément Marot 10, fils de Antoins GRASSER, at de Mario Anno José- phine STRAUWANN, époux décédés.- Epoux de Marie Elisabeth Léa AMELOT. - Drossé le quatre octobre mil nouf gent quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arron- dissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Prellim fruelly Le trois octobre mil nouf cont quarante-huit une heure trente, ast décédé, 1 Plage du Parvis, Charles MARTIN, né à Clichy (seine), le douso juillet mil huit gent soizanto-dix, sans profassion, demicilié rue de Tolbiac. fils de Jaqques Baptiste Frédéric MARTIN, et de Julie Joséphine PHILIPPE, époux dé- cédés. - Epoux de Rose Georgette HEUDE, - Drossé le quatre Octobre mil nouf cont quarante-huit, dix heu- ros, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré- sistanc@ Frangaises/. funt burly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-dous, 10 huit a Juillet, est décédéa Auschwits (Pølogne) MOHR Jaceb Leib. né 10 vingt-oinq novembre mil nouf cont, Brody (Pologns), demicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 27 rue des Ecouffas, fils de MOHR Chaskol, ux, et de MOHR Ettol Léa, décédée. - Epoux de KRAMARZ Margusrite. - Le présent agte a été drossé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimos de guorne a tat Paris, le vingt-uing septombre mil nouf cont quarents-huit, conformément aux dispositions do l'ordon- 1a nange n° 46=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal officiol du 31 octobre 1945, sur rt. bage des dements d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté g@ mone jour.- (Suit la signature). - Transgrit le deux octobre mil nouf cent quarante-huit, ons@ heuros, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistence Prangaise./. funully Le doux octobro mil nouf cent quarants-huit, quinse hourss, est décédée, en son domicile, Passage P@g= quai 15, Lise Jeanne DANCERAY, née 1 Paris, le vingt-huit février mil huit cont scizants-trois, sans profession, fille de Julien Auguste DANCERAY, st de Henristte Alexandrine OGE, époux décédés. - Vouve de Gustave Julien - Dressé le trois ectobre mil nour cont quarante-huit, nouf heuros quarante, sur la déclaration de André HOMBERT, trents-quatre ans, employé de commerco, demicilié A Kayes (Soud an Frangais) potit-fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,décord de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. swerely AHland Le doux octobre mil neuf gent quarante-huit, onse heures quinae, @st décédée, 1 Plage du Parvis, Ma- ris CLAISE, née à Gentilly (Seine), le deux février ail huit gent quatre-vingt-dix, ouvrière spéciali- sée, demiciliée i Boulogne-Billanoourt (seine), avenue Pierre Grenier in fille de Ambroise Joseph CLAISE, at de Marie LONGBANIE, époux décédés. - Vouve de Jean Léonard MIGAUT. - Dressé le trois osto= bre mil nouf gont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trente- nour ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène are rondissement do Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Riching Junity Le trois ostobre mil heuf cont quarante-huit, six houres quarante, @st décédé, 1 Plage du Parvis . Laurent GRASSER, né à Paris (xx9, le six sout mil huit gent soixante-quinne, commorgant, décoré de 1a Croix de Guorre, domicilié rus Clément Marot 10, fils de Antoins GRASSER, at de Mario Anno José- phine STRAUWANN, époux décédés.- Epoux de Marie Elisabeth Léa AMELOT. - Drossé le quatre octobre mil nouf gent quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arron- dissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Prangaise./. Prellim fruelly Le trois octobre mil nouf cont quarante-huit une heure trente, ast décédé, 1 Plage du Parvis, Charles MARTIN, né à Clichy (seine), le douso juillet mil huit gent soizanto-dix, sans profassion, demicilié rue de Tolbiac. fils de Jaqques Baptiste Frédéric MARTIN, et de Julie Joséphine PHILIPPE, époux dé- cédés. - Epoux de Rose Georgette HEUDE, - Drossé le quatre Octobre mil nouf cont quarante-huit, dix heu- ros, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu= re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier do la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré- sistanc@ Frangaises/. funt burly 