MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarants-trois, le nouf mars, est décédé is Lublin-Maidsmeck (Pologne) DONN Abraham, né le vingt octobre mil huit cont quatre- vingt-un, a Vilna (Russie), domicilié en dernier lisu : Paris (IV9, 4 rue Jean Beausire, fils de * DONN Molse, et de SKU Anna, - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, 0f- ficier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le quator= se septembre mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ondonnance n° 46-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junny Le dix=sept septembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucion LAROSE, né aux Essarts le Roi (Seine-et-oise), le. âgé de trente-cing ans, manoeuvre, demiciliée qual de la tournelle 35, fils de Charles LAROSE, st de Marie Rosalie JUQUIN, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le dix-sept septeubre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur 1s déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance Frangaise./ in lawishy Le dix-huit septembre mil neuf cent quarants-huit, trois houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Clau de TAMARD, née a Nice (Alpes-Maritimes), le trente octobre mil nouf cent six, couturière, demiciliée Place Bolldisu 1, fille de père st nère dont les noms ne sont pas connus durdéolarent, - Célibataire, - Dressé le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, onge heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronts-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatribne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerrs at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LUB smally Le dix-nouf septembre mil nouf sent quarante-huit, séro heuro quinze, est décédée, 1 Plage du Parvis, Augustine Marie-Louiso FICHET, née i Barfleur (Manahe), le sept mai mil huit cont quatre-vingt-huit, retraitée, domisiliée rue de Rivoli 89, fille de Jean Baptiste FICHET, et de Augustine Maria LEVIANDIER, époux décédés. - Veuve de Henri Sébastien LEMOIGNE, - Drossé le vingt septembre mil nouf cent quarante- huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employe, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris. Cheva= lier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. DEPARTMENT hewey Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Joachim ALEJANDRO, né à La Prosnada (Espagne), le six août mil nouf cent quatre, ouvrier agricols, domicilié à Léchelle (Seine-et-Marno), fils de Félix ALEJANDRO, st de Maria VILLA, époux dé- cédés, - Epoux de Froilana DE LA PARDINA, - Drossé le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf houros trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 19 luenly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarants-trois, le nouf mars, est décédé is Lublin-Maidsmeck (Pologne) DONN Abraham, né le vingt octobre mil huit cont quatre- vingt-un, a Vilna (Russie), domicilié en dernier lisu : Paris (IV9, 4 rue Jean Beausire, fils de * DONN Molse, et de SKU Anna, - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, 0f- ficier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le quator= se septembre mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ondonnance n° 46-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'in- formation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Junny Le dix=sept septembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucion LAROSE, né aux Essarts le Roi (Seine-et-oise), le. âgé de trente-cing ans, manoeuvre, demiciliée qual de la tournelle 35, fils de Charles LAROSE, st de Marie Rosalie JUQUIN, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le dix-sept septeubre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur 1s déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, tronte-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militairs de la Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance Frangaise./ in lawishy Le dix-huit septembre mil neuf cent quarants-huit, trois houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Clau de TAMARD, née a Nice (Alpes-Maritimes), le trente octobre mil nouf cent six, couturière, demiciliée Place Bolldisu 1, fille de père st nère dont les noms ne sont pas connus durdéolarent, - Célibataire, - Dressé le dix-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, onge heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tronts-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatribne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerrs at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LUB smally Le dix-nouf septembre mil nouf sent quarante-huit, séro heuro quinze, est décédée, 1 Plage du Parvis, Augustine Marie-Louiso FICHET, née i Barfleur (Manahe), le sept mai mil huit cont quatre-vingt-huit, retraitée, domisiliée rue de Rivoli 89, fille de Jean Baptiste FICHET, et de Augustine Maria LEVIANDIER, époux décédés. - Veuve de Henri Sébastien LEMOIGNE, - Drossé le vingt septembre mil nouf cent quarante- huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employe, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris. Cheva= lier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. DEPARTMENT hewey Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Joachim ALEJANDRO, né à La Prosnada (Espagne), le six août mil nouf cent quatre, ouvrier agricols, domicilié à Léchelle (Seine-et-Marno), fils de Félix ALEJANDRO, st de Maria VILLA, époux dé- cédés, - Epoux de Froilana DE LA PARDINA, - Drossé le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf houros trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chova- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 19 luenly 