166 MORTREE. - (orne). - Le six novembre mil neuf cent quarants-sept, sept heures, Dis livit est déoédé & Mortrée, (Orne) BONNET Berthe, née le vingt-sept septembre mil huit cont soixante-trois, i Gaillon (Eurs), sans profession, fille de BONNET François, et de JOLLY Eavaline : veuve de NIDELAY Auguste Edouard. domiciliée is Paris (IV%, 23 rue de Rivoli.- (Sans autres renseignements). - Transcrit le nouf ré- vrier mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breenly PARIS (XII%). - A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait resenter au cinq décem= 67 bre mil neuf cent quarante-sept, est décédé, en un lisu qui n°a pu être déterniné, Jean SOUPOT, né à Capbreton (Landes) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, porteur, domicilié à Pa- ris, rue des Lombards 19, fils de SOUPOT, (les prénons de la mère n 'étant pas connus du décla - rant), décédée : veuf de Berthe RONDEL. - Le corps a été transporté Place Masas. Dressé le douse Jan< vier mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Camille FÉLIX, cin- quants-un ans, employé, Place Masas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf févrilt mil nouf cent quarents-huit, neuf houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de (s Médaille de la Résistance Frangaise./. every ) Il 68 PARIS (xv). Le vingt janvier mil nouf cont quarante-huit, quinze heures quarante, est décédé, 149 r rue de Sèvres, Christian Léon René FIATTE, né à Paris (III'), le vingt septembre mil nouf cont qua-- , rente-sept, fils de Léon Lucien Edmond FIATTE, modeleur, et de Adeline Appoline Olga GUERRIER, son épouse, sans profession, domiciliés 16 rue Geoffroy Langevin. - Dressé le vingt-doux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déolaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Mario Louise BOYER, adjointe au Maire du quin- sième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf février mil neuf cent quarante-huit, nouf haurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./ hevery 69 PARIS (XIII), - Le vingt janvier mil neuf cent quarants-huit, séro hours trente, est décédée, ,83 Bou= levard de l'Hôpital, Marie Madelcine LEISENBACH, demiciliée 41 rue des Franos Bourgeois, née : Ril- bershofen (Bas-Rhin), le quatre octobre mil huit cent soizante-onse, sans profession, fille de Fran- gois Joseph LEISENBACH, ot de Rosalie FORWERTH, époux décédés .- Veuve de Alfred DELARUELLE. - Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital. qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans - orit le neuf février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lurely JANVILLE-SOR-JUINE (Seine-et-Oise). - Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-huit to heures, est décédée au hameau de Gillevoisin, Solange Régine Susanne CHANDIOUX, sans profession, do- miciliée 21 rue des Archives, à Paris (IV ), née le vingt-neuf septembre mil nouf cent nouf, à Pa - ris (XX9, fille de Joseph CHANDIOUX, sans profession, et de Emma Alice Marguerite IRION, sans pro- fession, son épouse, domiciliés au hameau de Gillevoisin : épouse de Georges Pierre MILLEY. - Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Georges . Pierre MILLEY, trente-sept ans, fonctionnaire, époux de la défunte, domicilié 21 rue des Archives, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André MORIS, Maire de Janville-sur-Juine Officier de 1 *Etat Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le nouf février mil nouf cent quarants-huit, neuf heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistenco Frangaise./. hunly 166 MORTREE. - (orne). - Le six novembre mil neuf cent quarants-sept, sept heures, Dis livit est déoédé & Mortrée, (Orne) BONNET Berthe, née le vingt-sept septembre mil huit cont soixante-trois, i Gaillon (Eurs), sans profession, fille de BONNET François, et de JOLLY Eavaline : veuve de NIDELAY Auguste Edouard. domiciliée is Paris (IV%, 23 rue de Rivoli.- (Sans autres renseignements). - Transcrit le nouf ré- vrier mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breenly PARIS (XII%). - A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait resenter au cinq décem= 67 bre mil neuf cent quarante-sept, est décédé, en un lisu qui n°a pu être déterniné, Jean SOUPOT, né à Capbreton (Landes) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, porteur, domicilié à Pa- ris, rue des Lombards 19, fils de SOUPOT, (les prénons de la mère n 'étant pas connus du décla - rant), décédée : veuf de Berthe RONDEL. - Le corps a été transporté Place Masas. Dressé le douse Jan< vier mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Camille FÉLIX, cin- quants-un ans, employé, Place Masas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf févrilt mil nouf cent quarents-huit, neuf houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de (s Médaille de la Résistance Frangaise./. every ) Il 68 PARIS (xv). Le vingt janvier mil nouf cont quarante-huit, quinze heures quarante, est décédé, 149 r rue de Sèvres, Christian Léon René FIATTE, né à Paris (III'), le vingt septembre mil nouf cont qua-- , rente-sept, fils de Léon Lucien Edmond FIATTE, modeleur, et de Adeline Appoline Olga GUERRIER, son épouse, sans profession, domiciliés 16 rue Geoffroy Langevin. - Dressé le vingt-doux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déolaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Mario Louise BOYER, adjointe au Maire du quin- sième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf février mil neuf cent quarante-huit, nouf haurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./ hevery 69 PARIS (XIII), - Le vingt janvier mil neuf cent quarants-huit, séro hours trente, est décédée, ,83 Bou= levard de l'Hôpital, Marie Madelcine LEISENBACH, demiciliée 41 rue des Franos Bourgeois, née : Ril- bershofen (Bas-Rhin), le quatre octobre mil huit cent soizante-onse, sans profession, fille de Fran- gois Joseph LEISENBACH, ot de Rosalie FORWERTH, époux décédés .- Veuve de Alfred DELARUELLE. - Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital. qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Louis . CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans - orit le neuf février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lurely JANVILLE-SOR-JUINE (Seine-et-Oise). - Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-huit to heures, est décédée au hameau de Gillevoisin, Solange Régine Susanne CHANDIOUX, sans profession, do- miciliée 21 rue des Archives, à Paris (IV ), née le vingt-neuf septembre mil nouf cent nouf, à Pa - ris (XX9, fille de Joseph CHANDIOUX, sans profession, et de Emma Alice Marguerite IRION, sans pro- fession, son épouse, domiciliés au hameau de Gillevoisin : épouse de Georges Pierre MILLEY. - Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Georges . Pierre MILLEY, trente-sept ans, fonctionnaire, époux de la défunte, domicilié 21 rue des Archives, à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André MORIS, Maire de Janville-sur-Juine Officier de 1 *Etat Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le nouf février mil nouf cent quarants-huit, neuf heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistenco Frangaise./. hunly 