MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatre, le qua- torse juin, est décédé s Auschwits (Pologne) MICFLIKIER née SOBOL Bajla, né le vingt-cinq septembre mil nouf cont onse, à Loda (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 20 rue des Ecouffes, fille de SOBOL Nuta Icok, et de SZAJN FELD Judes, son épouse. - Epouse de MICFLIKIER Sayja, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victimes de Querro, s Paris, le deux juin mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1'or - donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiol du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 jour. (Suit la signature). - Transcrit le onse juin mil neuf cont quarants-huit, quinse houres, par Nous . Jean WOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Jamely - Le douse juin mil nouf cont quarente-huit, à une heure qui n's pu être détorminée, est décédée en son domicile, rue Brise Miche 3, Mélanie BONNIN, née à Viviez (Aveyron), le vingt-un mai mil huit cont soixante-quatorse, sans profession, fille de Léenard BONNIN, et de Pauline LABORIE, époux décédés. - Epouse de Auguste CHAGOT. - Dreasé le treize juin mil nouf cent quarants-huit, nouf houres, sur la dé- claration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquente-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion . d Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. "branks laviely Le douse juin mil neuf sent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel BAILLET, né a Paris (I9, le nouf janvier mil huit cent qustre-vingt-douso, jardinier, demicilié rue Saint Merri 3, fils de Victor Isidere BAILLET, et de Sophie Elisabeth PICHON, décédés. - Célibataire, - Dros- sé le treize juin mil neuf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. quys husuly Le troise juin mil neuf gent quarants-huit, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie . * Jeanne Frangoise GRANDMOUGIN, née s Presse-sur-Moselle (Vosges), le neuf mars mil huit cent soixante- onae, sans profession, demiciliée rue Hérold 20, fille da Frangois Clément GRANDMOUGIN, st de Philo- uène HINGRAY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le treise juin mil nour cent quarante-huit, douse houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise. Gasings limingly Le treise juin mil nouf cont quarante-huit, neuf houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Antoine * COIRRON, né à Chatillon-sur-Chalaronne (Ain), le nouf avril mil neuf cont un, gargon de magasin, do- micilié rue Bertin Poirée 9, fils de Michel Louis COIRRON, et de Philiberte GIRAUDON, époux décédés. - Epoux de Geneviève ALLIER, - Dressé le treize juin mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration da René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. Backy levely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatre, le qua- torse juin, est décédé s Auschwits (Pologne) MICFLIKIER née SOBOL Bajla, né le vingt-cinq septembre mil nouf cont onse, à Loda (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 20 rue des Ecouffes, fille de SOBOL Nuta Icok, et de SZAJN FELD Judes, son épouse. - Epouse de MICFLIKIER Sayja, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victimes de Querro, s Paris, le deux juin mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1'or - donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiol du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 jour. (Suit la signature). - Transcrit le onse juin mil neuf cont quarants-huit, quinse houres, par Nous . Jean WOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Jamely - Le douse juin mil nouf cont quarente-huit, à une heure qui n's pu être détorminée, est décédée en son domicile, rue Brise Miche 3, Mélanie BONNIN, née à Viviez (Aveyron), le vingt-un mai mil huit cont soixante-quatorse, sans profession, fille de Léenard BONNIN, et de Pauline LABORIE, époux décédés. - Epouse de Auguste CHAGOT. - Dreasé le treize juin mil nouf cent quarants-huit, nouf houres, sur la dé- claration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquente-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion . d Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. "branks laviely Le douse juin mil neuf sent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel BAILLET, né a Paris (I9, le nouf janvier mil huit cent qustre-vingt-douso, jardinier, demicilié rue Saint Merri 3, fils de Victor Isidere BAILLET, et de Sophie Elisabeth PICHON, décédés. - Célibataire, - Dros- sé le treize juin mil neuf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. quys husuly Le troise juin mil neuf gent quarants-huit, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie . * Jeanne Frangoise GRANDMOUGIN, née s Presse-sur-Moselle (Vosges), le neuf mars mil huit cent soixante- onae, sans profession, demiciliée rue Hérold 20, fille da Frangois Clément GRANDMOUGIN, st de Philo- uène HINGRAY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le treise juin mil nour cent quarante-huit, douse houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise. Gasings limingly Le treise juin mil nouf cont quarante-huit, neuf houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Antoine * COIRRON, né à Chatillon-sur-Chalaronne (Ain), le nouf avril mil neuf cont un, gargon de magasin, do- micilié rue Bertin Poirée 9, fils de Michel Louis COIRRON, et de Philiberte GIRAUDON, époux décédés. - Epoux de Geneviève ALLIER, - Dressé le treize juin mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration da René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé * aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. Backy levely 