Vu la grosse s Nous remise le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif i°un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept novembre mil nouf cent quarante-qustro, est décédé à Hambourg Nouengam (Allemagne) Eugine Edmond MOSMANS, domicilié 1 Paris (IV9, rue Saint Louis en l'Ile 3, né : Paris (XIX%), le vingt-eing avril mil nouf cent trois, fils de Achille Eugone MOSIANN, et da Joanne Henristte FOSSARD, son épouse; époux de Louise Hélons VORGER : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomm et u*il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonns la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatriène rondissement de Paris : dit qu'on ce qui concerne les mentions l'officier de civil qui spérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (dernier alinéa) st 91 (deuzione alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. Swarely Le nour janvier mil nouf cent quarants-huit, neuf heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Christian Meurice Albert DUBOURG, né à Paris (IV9, le vingt-oinq décembro mil neuf cont quarants- sept, fils de Lucion Albert DUBOURG, zanutentionnaire aux Halles, et de Odette Lucionne Joséphine BLABDIN, son épouss, sténo-dactylegraphe, domiciliés rue Budé 9. - Dressé le dix jenvier mil nouf cont quarante-huit, douze hourss, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- TO et de a Médaille de la Résistanco Française Cajuy luvely Le dix janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heures vingt, est décédée, en son domicile, rue du Temple 7, Armande Alphonsine DENAMUR, née à Monceaux (Seine-et-oise), le sept décembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Frangois Isidore DENAMUR, et de Ernestine Ap- poline DELANNOY, époux décédés. - Vouve en premières noces de Emile HUGUENET. - Veuve en secondes noces de Georges WARBURTON. - Dressé le onas janvier mil neuf cent quarante-huit, dix hourss qua- rante, sur la déclaration de Raymond LE4OING, quarante-nouf ans, négociant, 5 rue Richard Lenoir, à Villemomble (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le dix janvier mil neuf cent quaranteghuit, quatoras houres trents, est dégédée, 1 Place du Par; busing hereely 34 vis, Lucia Jeanne Constance CONSTANTIN, née a Seesux (Seine), le trentegun mars mil huit cent . couturière, domiciliée rue Saint Honoré 310, fille de Frédéric Julien CONSTAN; TIN, et de Claire Rose DRANCY, époux décédés. - Célibataire.1 Dressé le onas janvier mil nouf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteghuit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bayands hesery Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée, 3? rue Sainte Croix de la 35 Bretomnerie, Augusts Clémence WALLERANT, née à Denain (Nord), le vingt-sept juillet mil huit cent gérante droguiste, demiciliée Passage Saint Pierro Amolot 14, fille de Adolphe WALLERANT, et de Alphonsine Marie-Thérêse DEGEYTER, égoux décédés. - Veuve de Charles Auguste Emi- le MALLET. - Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Henri VIDAL, cinquante-doux ans, sans profession, 37 rue Sainte Croix de la Bretonnerio, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honngur, dégoré de Militairo, la Croix de Guerre,la Médaille de is Résis- tange heanly Vu la grosse s Nous remise le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif i°un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept.- Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le sept novembre mil nouf cent quarante-qustro, est décédé à Hambourg Nouengam (Allemagne) Eugine Edmond MOSMANS, domicilié 1 Paris (IV9, rue Saint Louis en l'Ile 3, né : Paris (XIX%), le vingt-eing avril mil nouf cent trois, fils de Achille Eugone MOSIANN, et da Joanne Henristte FOSSARD, son épouse; époux de Louise Hélons VORGER : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nomm et u*il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonns la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatriène rondissement de Paris : dit qu'on ce qui concerne les mentions l'officier de civil qui spérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 - 79 (dernier alinéa) st 91 (deuzione alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. Swarely Le nour janvier mil nouf cent quarants-huit, neuf heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Christian Meurice Albert DUBOURG, né à Paris (IV9, le vingt-oinq décembro mil neuf cont quarants- sept, fils de Lucion Albert DUBOURG, zanutentionnaire aux Halles, et de Odette Lucionne Joséphine BLABDIN, son épouss, sténo-dactylegraphe, domiciliés rue Budé 9. - Dressé le dix jenvier mil nouf cont quarante-huit, douze hourss, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- TO et de a Médaille de la Résistanco Française Cajuy luvely Le dix janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heures vingt, est décédée, en son domicile, rue du Temple 7, Armande Alphonsine DENAMUR, née à Monceaux (Seine-et-oise), le sept décembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Frangois Isidore DENAMUR, et de Ernestine Ap- poline DELANNOY, époux décédés. - Vouve en premières noces de Emile HUGUENET. - Veuve en secondes noces de Georges WARBURTON. - Dressé le onas janvier mil neuf cent quarante-huit, dix hourss qua- rante, sur la déclaration de Raymond LE4OING, quarante-nouf ans, négociant, 5 rue Richard Lenoir, à Villemomble (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le dix janvier mil neuf cent quaranteghuit, quatoras houres trents, est dégédée, 1 Place du Par; busing hereely 34 vis, Lucia Jeanne Constance CONSTANTIN, née a Seesux (Seine), le trentegun mars mil huit cent . couturière, domiciliée rue Saint Honoré 310, fille de Frédéric Julien CONSTAN; TIN, et de Claire Rose DRANCY, époux décédés. - Célibataire.1 Dressé le onas janvier mil nouf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteghuit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bayands hesery Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée, 3? rue Sainte Croix de la 35 Bretomnerie, Augusts Clémence WALLERANT, née à Denain (Nord), le vingt-sept juillet mil huit cent gérante droguiste, demiciliée Passage Saint Pierro Amolot 14, fille de Adolphe WALLERANT, et de Alphonsine Marie-Thérêse DEGEYTER, égoux décédés. - Veuve de Charles Auguste Emi- le MALLET. - Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Henri VIDAL, cinquante-doux ans, sans profession, 37 rue Sainte Croix de la Bretonnerio, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honngur, dégoré de Militairo, la Croix de Guerre,la Médaille de is Résis- tange heanly 