616 Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil nouf cont quarants-huit : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le trente Janvier mil neuf la cent quarants-huit 8° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous cars transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt mai mil nouf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Rachel Brandel POSMENTIER, do- miciliée : Paris (IV , rue Saint Antoine 131, née à Bedsin (Pologne) le quatorse novembre mil huit e seus cent quatre-vingt-dix-neuf. fille de Nusin POSMENTIER, et de Rebecca KAWON, son épouse : épouse de te en Joachim WELNER, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu '11 'gne) 2 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription cipa du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de re, Paris. - Dit en as qui concorne les mentions, "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinés) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transerit le cinq mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse hou- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./. burly 517 Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Adrien ANTONOW, né à Don (Russie), le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-dsux. domicilié rue Eginhard 6, fils de Dimitri ANTONOW, et de Paraskiwa (sans autres renseignements) - Célibataire, Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. laurs humely 18 Le quatre mai mil neuf cant quarante-huit, dix houres, est décédé. 1 Plage du Parvis, Lucien Jeseph Charles CARTENET, né s Saint Valéxy en Caux (Seine-Inférisure) le quatorze juin mil neuf cent onae, boucher, domicilié à Blosseville Bon Secours (Seine-Inférieuro), fils de Edouard Albert Joseph CARTENET, herbager, et de Hélène Louise Victorine BOULEN, son épouse, sans profession, demiciliés à Saint Georges-sur-Fontaine (Seine-Inférieure), - Epoux de Lucionne Eugénie Paule VIARD. - Dressé le * cinq mai mil nouf cent quarante-huit, quinse heuros, sur la déclaration de René TUNY, employé, tron- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrib- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lumy Equins 19 Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, douss heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Odile Marie AMANN, née à Steinbourg (Bas-Rhin), le vingt-deux mai mil huit sent quatre-vingt-dix-sept. porteur aux Halles, domiciliée rue Chapon.50, fille de père st mère dont les noms ne sont pas connus du dé- clarant. - Présumée célibataire. - Dressé le six mai mil neuf cant quarante-huit, onas heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &aumps levely 120 PARIS (XIV ) - Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Lucion VERJUS, domicilié 18 rus Beautreillis, né à Paris, (x1°) le vingt-trois novembro mil huit cont soixante-dix-huit, fils de Claude VERJUS, et de Rosine DURY, époux décédés. - Vouf en premières noges de Vouf en secondes noges de Mariette COPPA - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Aue guste CHAUVIGNAC, quarants-trois ans, suployé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept mai mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, per Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bury 616 Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil nouf cont quarants-huit : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le trente Janvier mil neuf la cent quarants-huit 8° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous cars transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt mai mil nouf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Rachel Brandel POSMENTIER, do- miciliée : Paris (IV , rue Saint Antoine 131, née à Bedsin (Pologne) le quatorse novembre mil huit e seus cent quatre-vingt-dix-neuf. fille de Nusin POSMENTIER, et de Rebecca KAWON, son épouse : épouse de te en Joachim WELNER, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu '11 'gne) 2 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription cipa du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de re, Paris. - Dit en as qui concorne les mentions, "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinés) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Transerit le cinq mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse hou- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./. burly 517 Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Adrien ANTONOW, né à Don (Russie), le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-dsux. domicilié rue Eginhard 6, fils de Dimitri ANTONOW, et de Paraskiwa (sans autres renseignements) - Célibataire, Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. laurs humely 18 Le quatre mai mil neuf cant quarante-huit, dix houres, est décédé. 1 Plage du Parvis, Lucien Jeseph Charles CARTENET, né s Saint Valéxy en Caux (Seine-Inférisure) le quatorze juin mil neuf cent onae, boucher, domicilié à Blosseville Bon Secours (Seine-Inférieuro), fils de Edouard Albert Joseph CARTENET, herbager, et de Hélène Louise Victorine BOULEN, son épouse, sans profession, demiciliés à Saint Georges-sur-Fontaine (Seine-Inférieure), - Epoux de Lucionne Eugénie Paule VIARD. - Dressé le * cinq mai mil nouf cent quarante-huit, quinse heuros, sur la déclaration de René TUNY, employé, tron- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrib- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lumy Equins 19 Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, douss heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Odile Marie AMANN, née à Steinbourg (Bas-Rhin), le vingt-deux mai mil huit sent quatre-vingt-dix-sept. porteur aux Halles, domiciliée rue Chapon.50, fille de père st mère dont les noms ne sont pas connus du dé- clarant. - Présumée célibataire. - Dressé le six mai mil neuf cant quarante-huit, onas heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. &aumps levely 120 PARIS (XIV ) - Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq, est décé- dé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Lucion VERJUS, domicilié 18 rus Beautreillis, né à Paris, (x1°) le vingt-trois novembro mil huit cont soixante-dix-huit, fils de Claude VERJUS, et de Rosine DURY, époux décédés. - Vouf en premières noges de Vouf en secondes noges de Mariette COPPA - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Aue guste CHAUVIGNAC, quarants-trois ans, suployé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept mai mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, per Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ bury 