C'inquante-trois 516 VILLENEUVE SAINT GEORGES (Seine-st-Oise). - Le trois mars mil neuf cont quarente-huft, dix heures tron- te, est décédée, Chemin de la Bassinette, su Bel Air, Anna WEISSLITZ, domiciliée à Paris (IV 133 rue Saint Antoine, née à Cracovie (Autriche-Hongrie), le dix octobre mil huit cent soixante, sans pro- fession, fille de Mosès WEISSLITZ, et de Ester, époux décédés. - Veuve de Hermann GOLDENBERG. - Dressé le trois mars mil neuf cont quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT, qua- rente-trois ans, employé, à Paris, 24 rue Netre Dame de Nasersth, qui, lecture faite, & signé avec * Nous, Marcel COULIBEOF, adjoint au Maire de Villeneuve Saint-Georges, Officier de l'état civil par dé- légation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quaterse avril mil nouf cent quarants-huit, treise heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./ swell 517 PARIS (XIII 9.- Le vingt-cing mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures, est décédée, 83 Bouls- vard de 1 *Hopital, Marguerite demiciliée 5 rue de Sévigné, née à Paris (II%), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Antoine VAILLANT, at de Louise BAILLOT, décédés. - Divorcée de Jules TOIR, - Dressé le vingt-six mars mil nouf asnt quarante-huit, dou- ze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hôp1- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorae avril mil neuf cent quarante-huit . treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./ senuerly 518 PARIS (XIII), - Le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-huit, diz-huit heures quinse, est décédée, 83 Boulevard de 1 Hopital, Brains BLOTNIK, domiciliés à Paris, rue Saint Paul 9, nés à Vilno (Russie) en mil huit cent soizante-seize âgée de soizants-douze ans, sans profession, fille de Abrahem . . BLOTNIK, et da Sara OUHISKY, décédés : veuve de Leba JOFFE. - Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cent quarants-huit, quatorae heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du . treizièms arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatorae avril mil nouf sent quarante-huit, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. sunuly 519 PARIS (XIII), - Le trente mars mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf heures quinne, est décédée, 47 Boulevard de Hopital, Blanche Marie Louise BANSARD, domiciliée à Paris, rue d 'Arcole 23, née au Val (Sarthe), le vingt-sept juillet mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Sugène Pierre BANSARD, ot de Désirée Aimée RUEL, époux décédés. - Divorcée de Victor Alexandro PIERRON.- Dressé le trente-un mars mil nouf cent quarante-huit, seize heurss dix, sur la déclaration de Augus- to COCHARD, quarante ans. employé, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorne avril mil nouf cent quarents-huit, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prangaise./. luvuly 20 PARIS (V9. - Le huit avril mil nouf cont quarants-huit, cinq heures, est décédé, rus Saint Jaqques 277 bis, Léon René LEONARD, domicilié 18 Boulevard Henri IV, à Paris, né à Rigny-la-Salle (Mouse), le sept novembre mil nouf cont, adjudant-shef à la Garde Républicaine de Paris, médaillé militaire, fils da Victor Eugène LEONARD, et de Marie Camille DOURCHE, époux décédés. - Epoux de Mario SCHMITT.- Dressé le nouf avril mil nouf cent quarants-huit, neuf houres, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarente-sing ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - . Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres, per Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guorre et de la Médallle de la Résistance Française./. neally C'inquante-trois 516 VILLENEUVE SAINT GEORGES (Seine-st-Oise). - Le trois mars mil neuf cont quarente-huft, dix heures tron- te, est décédée, Chemin de la Bassinette, su Bel Air, Anna WEISSLITZ, domiciliée à Paris (IV 133 rue Saint Antoine, née à Cracovie (Autriche-Hongrie), le dix octobre mil huit cent soixante, sans pro- fession, fille de Mosès WEISSLITZ, et de Ester, époux décédés. - Veuve de Hermann GOLDENBERG. - Dressé le trois mars mil neuf cont quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT, qua- rente-trois ans, employé, à Paris, 24 rue Netre Dame de Nasersth, qui, lecture faite, & signé avec * Nous, Marcel COULIBEOF, adjoint au Maire de Villeneuve Saint-Georges, Officier de l'état civil par dé- légation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quaterse avril mil nouf cent quarants-huit, treise heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./ swell 517 PARIS (XIII 9.- Le vingt-cing mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures, est décédée, 83 Bouls- vard de 1 *Hopital, Marguerite demiciliée 5 rue de Sévigné, née à Paris (II%), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Antoine VAILLANT, at de Louise BAILLOT, décédés. - Divorcée de Jules TOIR, - Dressé le vingt-six mars mil nouf asnt quarante-huit, dou- ze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hôp1- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondisse- ment de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorae avril mil neuf cent quarante-huit . treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./ senuerly 518 PARIS (XIII), - Le vingt-huit mars mil neuf cent quarants-huit, diz-huit heures quinse, est décédée, 83 Boulevard de 1 Hopital, Brains BLOTNIK, domiciliés à Paris, rue Saint Paul 9, nés à Vilno (Russie) en mil huit cent soizante-seize âgée de soizants-douze ans, sans profession, fille de Abrahem . . BLOTNIK, et da Sara OUHISKY, décédés : veuve de Leba JOFFE. - Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cent quarants-huit, quatorae heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du . treizièms arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatorae avril mil nouf sent quarante-huit, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. sunuly 519 PARIS (XIII), - Le trente mars mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf heures quinne, est décédée, 47 Boulevard de Hopital, Blanche Marie Louise BANSARD, domiciliée à Paris, rue d 'Arcole 23, née au Val (Sarthe), le vingt-sept juillet mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Sugène Pierre BANSARD, ot de Désirée Aimée RUEL, époux décédés. - Divorcée de Victor Alexandro PIERRON.- Dressé le trente-un mars mil nouf cent quarante-huit, seize heurss dix, sur la déclaration de Augus- to COCHARD, quarante ans. employé, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorne avril mil nouf cent quarents-huit, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prangaise./. luvuly 20 PARIS (V9. - Le huit avril mil nouf cont quarants-huit, cinq heures, est décédé, rus Saint Jaqques 277 bis, Léon René LEONARD, domicilié 18 Boulevard Henri IV, à Paris, né à Rigny-la-Salle (Mouse), le sept novembre mil nouf cont, adjudant-shef à la Garde Républicaine de Paris, médaillé militaire, fils da Victor Eugène LEONARD, et de Marie Camille DOURCHE, époux décédés. - Epoux de Mario SCHMITT.- Dressé le nouf avril mil nouf cent quarants-huit, neuf houres, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarente-sing ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - . Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres, per Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guorre et de la Médallle de la Résistance Française./. neally 