Le dix mars mil nouf cant quarants-huit, nouf houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugine Gas= 3 ton GUIBON, né à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le vingt-nouf juin mil huit cent scizante-quater- 30, sans profession, domicilié avenue Charles Floquet 40, fils de Frangois Auguste GUIBON, ot de Ju= lie Désirée époux décédés. - Epoux de Augustine Zélia LESVAS, - Dressé le dix mars mil nouf cont quarente-huit, treise hourss trente, sur la déclaration de René TUNY, exployé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- qui, dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Chanky Swerely Le dix mars mil nouf cent quarante-huit, huit houres quinas, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile 31 Désiré HANNELAIS, né à Dinard (Ille-et-Vilaine), le huit février mil nouf cent trois, veilleur de muit, demicilié rue Tiquetonne 62, fils de Emile Désiré HANSELAIS, décédé, et de Marie Anno PARC, sa veuve, sans profession, domiciliée à Houilles (seine-et-Oise), ? rue du Recher. - Epoux de Reine Edmonde GUÉRIN. - Drossé le dix mars mil nouf cont quarante-huit, quatorse hourss quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayways harely Le dix mars mil nouf cont quarante-huit, une houre treate, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles 34 MALCOIPFE, né à Château-Chinon (Nièvre), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-einq, com- mis aux Halles, domicilié à Livry-Gargan (Seins-st-0ise), avenue de Chilly 66, fils de Charles . MALCOIPP&, at de Maris PRÉGERMAIN, époux décédés. - Epoux de Léonie MARION. - Dressé le dix mars mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre st de la Médaille de la Résistance Prançaise./ Gacing larely Le dix mars mil nouf cont quarante-huit, six houres, est décédée, en son demicile, rue des Archi- 34 ves 36, Mélanie Augustine REGNIER, née à Paris, le quatre février mil huit cent soizante-quinse, sans profession, fille de Charles Augusto REGNIER, st de Maria Pauline BAROUX, époux décédés . - Divorgée en premières noses de Honri Auguste CAMPION. - Vouve en segondes noces de Emmanuel Louis PETIT. - Dressé le onas mars mil nouf cont quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Hous . Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luary Le onae mars mil nouf gent quarante-huit, quatre heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis . 34 Joseph JUSTE, né à Autun (Saôns-et-Leiro), le seime mars mil huit cent quatre-vingt, maitro d'ho- tol, domicilié rue Besubourg 41, - Célibataire, - Dressé le onas mars mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, suployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chova- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. lovely Le dix mars mil nouf cant quarants-huit, nouf houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugine Gas= 3 ton GUIBON, né à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le vingt-nouf juin mil huit cent scizante-quater- 30, sans profession, domicilié avenue Charles Floquet 40, fils de Frangois Auguste GUIBON, ot de Ju= lie Désirée époux décédés. - Epoux de Augustine Zélia LESVAS, - Dressé le dix mars mil nouf cont quarente-huit, treise hourss trente, sur la déclaration de René TUNY, exployé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- qui, dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Chanky Swerely Le dix mars mil nouf cent quarante-huit, huit houres quinas, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile 31 Désiré HANNELAIS, né à Dinard (Ille-et-Vilaine), le huit février mil nouf cent trois, veilleur de muit, demicilié rue Tiquetonne 62, fils de Emile Désiré HANSELAIS, décédé, et de Marie Anno PARC, sa veuve, sans profession, domiciliée à Houilles (seine-et-Oise), ? rue du Recher. - Epoux de Reine Edmonde GUÉRIN. - Drossé le dix mars mil nouf cont quarante-huit, quatorse hourss quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon - nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayways harely Le dix mars mil nouf cont quarante-huit, une houre treate, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles 34 MALCOIPFE, né à Château-Chinon (Nièvre), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-einq, com- mis aux Halles, domicilié à Livry-Gargan (Seins-st-0ise), avenue de Chilly 66, fils de Charles . MALCOIPP&, at de Maris PRÉGERMAIN, époux décédés. - Epoux de Léonie MARION. - Dressé le dix mars mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre st de la Médaille de la Résistance Prançaise./ Gacing larely Le dix mars mil nouf cont quarante-huit, six houres, est décédée, en son demicile, rue des Archi- 34 ves 36, Mélanie Augustine REGNIER, née à Paris, le quatre février mil huit cent soizante-quinse, sans profession, fille de Charles Augusto REGNIER, st de Maria Pauline BAROUX, époux décédés . - Divorgée en premières noses de Honri Auguste CAMPION. - Vouve en segondes noces de Emmanuel Louis PETIT. - Dressé le onas mars mil nouf cont quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Hous . Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luary Le onae mars mil nouf gent quarante-huit, quatre heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis . 34 Joseph JUSTE, né à Autun (Saôns-et-Leiro), le seime mars mil huit cent quatre-vingt, maitro d'ho- tol, domicilié rue Besubourg 41, - Célibataire, - Dressé le onas mars mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, suployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chova- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. lovely 