Neut PARIS (XIV ) - Le vingt-quatro décembre mil nouf cont quarante-sept, treise houre's quarante-cinq, est déoédé, rue Didot 96, Albert MICHEL, domicilié rue de 1°Ave Maria 3, né à Paris (IV9, le . vingt-quatro décembro mil huit cent qustre-vingt-quinso, dératissur, fils de Maria MICHEL, décédée. Vour de Juliette BIROT. - Drossé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Marc KOUSCEE, quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatoraione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-nouf janvier mil nouf cont quarante-huit, quinze heu= ras, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaiss./. my PARIS (VII). - Le vingt-oing décembro mil nouf cent quarante-sept, trois houres, est décédée, rue de Sèvres 42, Elisabeth Hyacinthe Marie GATEAU, domiciliée à Paris, rue Charlemagns 16, née à Dra- veil (Seine-et-Oise), le trente-un août mil nouf cont quatorae, amployée d'administration, fille de Marius Pascal GATEAU, décédé, et de Alice DELAPORTE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Draveil (Seine-et-Oise), Grande Rue 79 : divorcée en premières noces de Jean Félix DUPRE : épouse en secondes noces de Honri Georges JUNIAT. - Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cont quarante- sept, dix houres, sur la déclaration de Susanne BIGOT, tronte-nouf ans, négociant, rue du Cloftre Notre Dame 8, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean-PRAYSSINET, adjoint au Maire du septióno arrondissement de Paris." (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. h 78 PARIS (XIV), - Le vingt-sopt décembre mil nouf cont quarants-sept, une heure trente-cinq, est dé- cédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Cécile GUEYE, domiciliée rue Malher 3, née à Paris (IV le quatorae janvier mil neuf cont vingt-neuf, sans profession, fille de Aldoulaye GUEYE, décédé, et de Emilienne Uranio LOYEZ, sa veuve, sans profession, nôme demicile que la défunte. - Célibataire.- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, douse houres, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quaraits-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a si- gé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cont quarants-huit, quinze heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Ane 79 PARIS (XIV%). - Le deux janvier mil nouf cent quarants-huit, six heures trente, est décédé, ru Pier- re Larousse 1, Laurent Rény Lucion BARBIER, domicilié 14 qual d'Orléans, né à Aln-Ténouchent (Algé- ris) le premior octobre mil huit cont quatre-vingt-dix, correcteur l'imprimerie, fils de Joseph . BARBIER, st de Frangoise RINGENBACH, époux décédés. Célibataire.- Drossé le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, onse hourss, sur la déclaration de Maurico GUECTIER, trente-huit ans, employé . rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIV ° arrdt de les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-huit quinze heures tronte, par Nous,Jean MOULY Maire du IV ° Arrt de Paris,Chevalier de la Légion d'- de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance herely To PARIS (XIII ) - Le quatre janvier mil nouf cont quarante-huit, une houre quinse, est décédé, 111 rue Broca, Maurice Marius TABARD, domicilié à Paris, 40 rue du Temple, né à Paris (IV9, le trei- as janvier mil huit cent quatre-vingt-un, artiste lyrique, fils de Jean Prangois Clair TABARD, et de Louise Sephie EVE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sinq janvier mil nouf cont quarants- huit, dix houres cinquante, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquents-un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arron- dissement de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-nouf Janvier mil nouf cont qua- rante-huit, quinse heures quaranto, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. burly Neut PARIS (XIV ) - Le vingt-quatro décembre mil nouf cont quarante-sept, treise houre's quarante-cinq, est déoédé, rue Didot 96, Albert MICHEL, domicilié rue de 1°Ave Maria 3, né à Paris (IV9, le . vingt-quatro décembro mil huit cent qustre-vingt-quinso, dératissur, fils de Maria MICHEL, décédée. Vour de Juliette BIROT. - Drossé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarants-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Marc KOUSCEE, quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatoraione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le diz-nouf janvier mil nouf cont quarante-huit, quinze heu= ras, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaiss./. my PARIS (VII). - Le vingt-oing décembro mil nouf cent quarante-sept, trois houres, est décédée, rue de Sèvres 42, Elisabeth Hyacinthe Marie GATEAU, domiciliée à Paris, rue Charlemagns 16, née à Dra- veil (Seine-et-Oise), le trente-un août mil nouf cont quatorae, amployée d'administration, fille de Marius Pascal GATEAU, décédé, et de Alice DELAPORTE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Draveil (Seine-et-Oise), Grande Rue 79 : divorcée en premières noces de Jean Félix DUPRE : épouse en secondes noces de Honri Georges JUNIAT. - Dressé le vingt-sept décembre mil nouf cont quarante- sept, dix houres, sur la déclaration de Susanne BIGOT, tronte-nouf ans, négociant, rue du Cloftre Notre Dame 8, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean-PRAYSSINET, adjoint au Maire du septióno arrondissement de Paris." (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, quinse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. h 78 PARIS (XIV), - Le vingt-sopt décembre mil nouf cont quarants-sept, une heure trente-cinq, est dé- cédée, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Cécile GUEYE, domiciliée rue Malher 3, née à Paris (IV le quatorae janvier mil neuf cont vingt-neuf, sans profession, fille de Aldoulaye GUEYE, décédé, et de Emilienne Uranio LOYEZ, sa veuve, sans profession, nôme demicile que la défunte. - Célibataire.- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, douse houres, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quaraits-huit ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a si- gé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cont quarants-huit, quinze heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Ane 79 PARIS (XIV%). - Le deux janvier mil nouf cent quarants-huit, six heures trente, est décédé, ru Pier- re Larousse 1, Laurent Rény Lucion BARBIER, domicilié 14 qual d'Orléans, né à Aln-Ténouchent (Algé- ris) le premior octobre mil huit cont quatre-vingt-dix, correcteur l'imprimerie, fils de Joseph . BARBIER, st de Frangoise RINGENBACH, époux décédés. Célibataire.- Drossé le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, onse hourss, sur la déclaration de Maurico GUECTIER, trente-huit ans, employé . rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIV ° arrdt de les signatures). - Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cont quarante-huit quinze heures tronte, par Nous,Jean MOULY Maire du IV ° Arrt de Paris,Chevalier de la Légion d'- de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance herely To PARIS (XIII ) - Le quatre janvier mil nouf cont quarante-huit, une houre quinse, est décédé, 111 rue Broca, Maurice Marius TABARD, domicilié à Paris, 40 rue du Temple, né à Paris (IV9, le trei- as janvier mil huit cent quatre-vingt-un, artiste lyrique, fils de Jean Prangois Clair TABARD, et de Louise Sephie EVE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sinq janvier mil nouf cont quarants- huit, dix houres cinquante, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquents-un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arron- dissement de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-nouf Janvier mil nouf cont qua- rante-huit, quinse heures quaranto, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. burly 