MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-trois, le * 68 vingt-deux février, est décédé : Auschwita (Pologne) WAJNS2TEJN Giersson, né le vingt-un septembre mil neuf cont deux, à Bials (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 16 rue Fordinand Du- val, fils de WAJNS2TEJN David, st de FERHELWALD Leje Rywica, - Epoux de CORNIOL Susanns Jsanne Alber= F.".Mort la Del tine. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil su Ministère des Ancions Com- du 20 battents et Victimes de Guerre, : Paris, le onse mai mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance $52,561 30 octobre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officisl du n du 31 au octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 moze jour. - (Suit la signsture). - Transcrit le vingt-deux mai mil nouf cont quaran- te-huit, onse heurs trente, Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chs- per valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. lovely Le vingt-un mai mil nouf gent quarante-huit, vingt-deux heures quarante, est déoédé, 1 Place du Par- 68 vis, Joseph Théodore ROUBIEU, né 2 Eyères (Var), le anse novembre mil huit gent quatre-vingt-six, gargon de bureau, domicilié rue de 1*Echelle 9, fils de Michel Grégoire ROUBIEU, et de Baptistine Mario BOUTIN, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Noélie Alexandrine GRANGIER, - Epoux en secondes noces de Frangoise KIEFFER, - Dressé le vingt-doux mai mil neuf cont quarents-huit, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, leo- ture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Geneyay samely Le vingt-un mai mil neur cent quarante-huit, vingt-uno heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile 68 LE DREN, né à Pont 1°Abbé (Finistère), , le treize juin mil neuf ent,cimentier, domicilié rue d'Avron 107, fils de Henri LE DREN, et de Anno LE PAPE, son épouse, sans profession, domiciliés à Pont 1 'Ab- bé (Finistère), +0 rue Vistor Hugo. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux mai mil nouf cent quarante- huit, douze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. PARIS (XIII). - Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, seize heurss dix, est décédée 83 Boulevard 68 de 1 *Hôpital, Marie Joséphine POUTIEAU. domiciliée à Paris, rue de Jarente 6, née à Alligny-en-Mor- van (Nièvre), le dix mai mil huit sent soizante-neuf, sans profession, fille de Claude POUTIEAU, et de Claudine COTTIN, époux décédés. - Divorcée de Eugène Adolphe PRETA, - Dressé le six mai mil nouf cent quarants-huit, treize houros vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, emplo- yé, 83 Boulevard de "Hôpital. qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf aent quarante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hurry PARIS (XII). - Le six mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures cinquante, est décédée 68 rue du Faubourg Saint Antoine 184, Georgette Marie Arthénise AUBRY, née à Pougbres-sur-Bièvre (Leir- st-Cher), le vingt-un novembre mil huit cont soizante-sinq, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 19, fille de Adolphe AUBRY, et de Joséphine LEVÉE, époux décédés : veuve de Raymond Antoine CALLOUX. - Dressé le sept mai mil nouf gent quarante-huit, quatorse houres vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui a lecturo faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairo du dousione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-trois, le * 68 vingt-deux février, est décédé : Auschwita (Pologne) WAJNS2TEJN Giersson, né le vingt-un septembre mil neuf cont deux, à Bials (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 16 rue Fordinand Du- val, fils de WAJNS2TEJN David, st de FERHELWALD Leje Rywica, - Epoux de CORNIOL Susanns Jsanne Alber= F.".Mort la Del tine. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil su Ministère des Ancions Com- du 20 battents et Victimes de Guerre, : Paris, le onse mai mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance $52,561 30 octobre 1945 (Art. 3) insérés au Journal Officisl du n du 31 au octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant dessier du de cujus, qui nous a été présenté 00 moze jour. - (Suit la signsture). - Transcrit le vingt-deux mai mil nouf cont quaran- te-huit, onse heurs trente, Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chs- per valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. lovely Le vingt-un mai mil nouf gent quarante-huit, vingt-deux heures quarante, est déoédé, 1 Place du Par- 68 vis, Joseph Théodore ROUBIEU, né 2 Eyères (Var), le anse novembre mil huit gent quatre-vingt-six, gargon de bureau, domicilié rue de 1*Echelle 9, fils de Michel Grégoire ROUBIEU, et de Baptistine Mario BOUTIN, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Noélie Alexandrine GRANGIER, - Epoux en secondes noces de Frangoise KIEFFER, - Dressé le vingt-doux mai mil neuf cont quarents-huit, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, leo- ture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Geneyay samely Le vingt-un mai mil neur cent quarante-huit, vingt-uno heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile 68 LE DREN, né à Pont 1°Abbé (Finistère), , le treize juin mil neuf ent,cimentier, domicilié rue d'Avron 107, fils de Henri LE DREN, et de Anno LE PAPE, son épouse, sans profession, domiciliés à Pont 1 'Ab- bé (Finistère), +0 rue Vistor Hugo. - Célibataire.- Dressé le vingt-deux mai mil nouf cent quarante- huit, douze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du . Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. PARIS (XIII). - Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, seize heurss dix, est décédée 83 Boulevard 68 de 1 *Hôpital, Marie Joséphine POUTIEAU. domiciliée à Paris, rue de Jarente 6, née à Alligny-en-Mor- van (Nièvre), le dix mai mil huit sent soizante-neuf, sans profession, fille de Claude POUTIEAU, et de Claudine COTTIN, époux décédés. - Divorcée de Eugène Adolphe PRETA, - Dressé le six mai mil nouf cent quarants-huit, treize houros vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, emplo- yé, 83 Boulevard de "Hôpital. qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treizione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf aent quarante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hurry PARIS (XII). - Le six mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures cinquante, est décédée 68 rue du Faubourg Saint Antoine 184, Georgette Marie Arthénise AUBRY, née à Pougbres-sur-Bièvre (Leir- st-Cher), le vingt-un novembre mil huit cont soizante-sinq, sans profession, domiciliée à Paris, rue du Pont Louis Philippe 19, fille de Adolphe AUBRY, et de Joséphine LEVÉE, époux décédés : veuve de Raymond Antoine CALLOUX. - Dressé le sept mai mil nouf gent quarante-huit, quatorse houres vingt, sur la déclaration de Daniel GILLARD, trente-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui a lecturo faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairo du dousione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance 