MINISTERE DES ANCIFNS COMBATTARTS ET VICTIMFS DE GUFRRE.- 'An mil neuf cent quarante-trois, le qua - tre septembre, ent décédée à Bergen Belsen (Allomagne) TUMARINSON, née HODAKOV Pesa, née eu mil neuf cont quatre à Riga (Lettonie) domiciliée en dernier lieu à Paris (Seine) (IV°) 26, rue de Rivoli,* * la fille de HODAKOV Meier Ieka, at de FIKS Gisja Leja. Epouse de TUMARINSON Movea. Le présent acte a été du dressé par Nous, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anoions Combattants et Vietimes Je Guerre, à Paris, le dix-sept juilles mil neuf aunt quarans-huit, souformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiol du 31 ossobre 1945, sur la base des él éments d'information figurant au donsier du de aujus, qui nous a été présunt de nême jour. (Suivent les signatures), - TRANSCRIT le ving&-un soût mil neuf aunt quarause-huit, quinze heures, par Nous,Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise./. sunuly Le vingt-un soût mil nouf cent quarante-huit, dix-nouf heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, 10 José RULLAN Y CASTANER, né 1 Soller (Espagne), le quatorse Janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Pedro Antonic RULLAN Y ARBONA, et de Rosa CASTANER époux décédés. - Epoux de Marie Louise FERRIER. - Dressé le vingt-trois soût mit nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion "Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PITY Amery Le vingt-daux soût mil neuf cent heures Grente, est décédée 1, Place du Parvis, Maria TAINE, née à Bohain (Alsme) le huit février mil huis quasre-vingt-neuf, quisinière, Jomiei- 11ée à Paris, 44, rue de Montmorency. Epouse de Albert Louis VERNERET. - Dressé le ving-Grois soût mil neuf quarante-huit, onas houres, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employ 1, Place du Parvis, qui, lesture faise, a sigué avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rénistance française./. LAY Sanday Le vingt-un août mil nauf cant quarante-huit, quasorze heures Grente, est acsouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Solange PODEFER, vingt-sing ans, employée de bureau, épouse de Lucien HEBERT, vingl-huis ans. employé de commeroe, Jomiciliés à Paris, 22, rue Notro-Dame de Naza reth.-Dressé le vingt-Grois août mil nouf dent queronte-huit, dou au houres, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, tzente-neuf aus, employé, 1, Place du Parvis, ayaut assisté à 1 assoushment, qui,lec- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, désoré de la Méjaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanee fraugaise./ PANM lurryly Le vingt-trois soût mil nouf cent quarante-huit, deux houres dix, est décédée, en son demicile, **** Maris Emma Thérèse DUPUIS, née i Besangen (Doubs) le onse septembre mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée 5 Boulavard Bourdon, fille de Auguste Aimé DUPUIS et de Jeanne Louise *** Joséphine GIARD époux décédés. - Vouve de Jean Adrien Félix BOUDY. - Dressé le vingt-trois soût mil nouf cent quarante-huit, traize houres sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-daux ans, employé, *** 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille allitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. religard lunuly MINISTERE DES ANCIFNS COMBATTARTS ET VICTIMFS DE GUFRRE.- 'An mil neuf cent quarante-trois, le qua - tre septembre, ent décédée à Bergen Belsen (Allomagne) TUMARINSON, née HODAKOV Pesa, née eu mil neuf cont quatre à Riga (Lettonie) domiciliée en dernier lieu à Paris (Seine) (IV°) 26, rue de Rivoli,* * la fille de HODAKOV Meier Ieka, at de FIKS Gisja Leja. Epouse de TUMARINSON Movea. Le présent acte a été du dressé par Nous, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anoions Combattants et Vietimes Je Guerre, à Paris, le dix-sept juilles mil neuf aunt quarans-huit, souformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiol du 31 ossobre 1945, sur la base des él éments d'information figurant au donsier du de aujus, qui nous a été présunt de nême jour. (Suivent les signatures), - TRANSCRIT le ving&-un soût mil neuf aunt quarause-huit, quinze heures, par Nous,Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise./. sunuly Le vingt-un soût mil nouf cent quarante-huit, dix-nouf heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, 10 José RULLAN Y CASTANER, né 1 Soller (Espagne), le quatorse Janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Pedro Antonic RULLAN Y ARBONA, et de Rosa CASTANER époux décédés. - Epoux de Marie Louise FERRIER. - Dressé le vingt-trois soût mit nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion "Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PITY Amery Le vingt-daux soût mil neuf cent heures Grente, est décédée 1, Place du Parvis, Maria TAINE, née à Bohain (Alsme) le huit février mil huis quasre-vingt-neuf, quisinière, Jomiei- 11ée à Paris, 44, rue de Montmorency. Epouse de Albert Louis VERNERET. - Dressé le ving-Grois soût mil neuf quarante-huit, onas houres, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employ 1, Place du Parvis, qui, lesture faise, a sigué avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroudissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 désoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rénistance française./. LAY Sanday Le vingt-un août mil nauf cant quarante-huit, quasorze heures Grente, est acsouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Solange PODEFER, vingt-sing ans, employée de bureau, épouse de Lucien HEBERT, vingl-huis ans. employé de commeroe, Jomiciliés à Paris, 22, rue Notro-Dame de Naza reth.-Dressé le vingt-Grois août mil nouf dent queronte-huit, dou au houres, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, tzente-neuf aus, employé, 1, Place du Parvis, ayaut assisté à 1 assoushment, qui,lec- ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, désoré de la Méjaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanee fraugaise./ PANM lurryly Le vingt-trois soût mil nouf cent quarante-huit, deux houres dix, est décédée, en son demicile, **** Maris Emma Thérèse DUPUIS, née i Besangen (Doubs) le onse septembre mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée 5 Boulavard Bourdon, fille de Auguste Aimé DUPUIS et de Jeanne Louise *** Joséphine GIARD époux décédés. - Vouve de Jean Adrien Félix BOUDY. - Dressé le vingt-trois soût mil nouf cent quarante-huit, traize houres sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-daux ans, employé, *** 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille allitairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. religard lunuly 