666 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-quatre, le . vingt-oinq mai, est décédé i Kaunas-Reval (Lithuanie) KHODOSS Berka, né le quinae juin mil huit cont stre soizante-douse, is Miadel (Russie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 43 rus des Franos Bour= to die geois, fils de KHODOSS Mairim Leibeff, et de RIVA Ross, - Epoux de LEHMANN Susanne Anna, - Le présent 10 acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combsttents et Victime de 96 Guerre, & Paris, le quatre mai mil neuf cent quarente-huit, conformément aux dispositions de 'or inicipal donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée eu Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur aire, la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui Nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. levely 667 Le dix-huit mai mil neuf cent quarants-huit, trois heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Per- vis, Frangois Alexandro CHASTANG, né : Paris (IV%, le onse mai mil huit cont soizante-qustorze, . sans profession, demicilié rue de la Poupe 181, fils de Pierro CHASTANG, st de Catherine RISPAL . époux décédés. - Epoux de Célinie Pauline MANDION. - Dressé le dix-huit mai mil nouf gent quarante-hui quinse heures, sur la déclaration de Roné TOWY, employé. trente-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui . lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno aprondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Cauge Junuly 68 Le dis-huit asi mil nouf asnt quarente-huit, sept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon . . RASKOWSKI, né 1 Paris (IV9, le trente janvier mil huit cont soixante-dix, sans profession, domici- 116 rue du Foin 8. fils de Samuel RASKOWSKI, et de Jeannette ABRAHAM, époux décédés. - Vouf de Anna ANKER. - Drassé le diz-huit mai mil neuf cent quarente-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous . Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limily 569 Le dix-neuf mai mil neuf cont quarants-huit, quatre houres quarente-sinq, est décédée. 1 Place du Parvis, Marie Louise MORTESSAGNE, née à Saint Front L'Alemps (Dordogne), le douse février mil neuf gent une dastylographe, domiciliée rue de Flandre 47, fille de Jean MORTESSAGNE, et de Maris Susan- no AMBLARD, époux décédés. - Epouse de André TSCHOUNSKY. - Drossé le dix-neuf mai mil nouf cont qua- rants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Eaurye lovely to Le dix-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quaterze heures vingt-oinq, est accouchés d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Charlotte Victorine PARINGAUX, née le deux avril mil nouf cent vingt-sept, : Aubervilliers (Seine), sans profession, épouse de Roger Maurice MAGGI, né le qua- torme juillet mil nouf cont quatorze, à Paris (XIX%), mineur, domiciliés à Aubervilliers (Seine),16 rue des Travailleurs. - Dressé le dix-neuf mai mil nouf cent quarante-huit, quinse heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à L'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./ damps rually 666 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-quatre, le . vingt-oinq mai, est décédé i Kaunas-Reval (Lithuanie) KHODOSS Berka, né le quinae juin mil huit cont stre soizante-douse, is Miadel (Russie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 43 rus des Franos Bour= to die geois, fils de KHODOSS Mairim Leibeff, et de RIVA Ross, - Epoux de LEHMANN Susanne Anna, - Le présent 10 acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combsttents et Victime de 96 Guerre, & Paris, le quatre mai mil neuf cent quarente-huit, conformément aux dispositions de 'or inicipal donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée eu Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur aire, la base des éléments d'information figurant au dossier du de qujus, qui Nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. levely 667 Le dix-huit mai mil neuf cent quarants-huit, trois heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Per- vis, Frangois Alexandro CHASTANG, né : Paris (IV%, le onse mai mil huit cont soizante-qustorze, . sans profession, demicilié rue de la Poupe 181, fils de Pierro CHASTANG, st de Catherine RISPAL . époux décédés. - Epoux de Célinie Pauline MANDION. - Dressé le dix-huit mai mil nouf gent quarante-hui quinse heures, sur la déclaration de Roné TOWY, employé. trente-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui . lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièno aprondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. Cauge Junuly 68 Le dis-huit asi mil nouf asnt quarente-huit, sept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon . . RASKOWSKI, né 1 Paris (IV9, le trente janvier mil huit cont soixante-dix, sans profession, domici- 116 rue du Foin 8. fils de Samuel RASKOWSKI, et de Jeannette ABRAHAM, époux décédés. - Vouf de Anna ANKER. - Drassé le diz-huit mai mil neuf cent quarente-huit, quinse heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous . Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limily 569 Le dix-neuf mai mil neuf cont quarants-huit, quatre houres quarente-sinq, est décédée. 1 Place du Parvis, Marie Louise MORTESSAGNE, née à Saint Front L'Alemps (Dordogne), le douse février mil neuf gent une dastylographe, domiciliée rue de Flandre 47, fille de Jean MORTESSAGNE, et de Maris Susan- no AMBLARD, époux décédés. - Epouse de André TSCHOUNSKY. - Drossé le dix-neuf mai mil nouf cont qua- rants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Eaurye lovely to Le dix-huit mai mil neuf cont quarante-huit, quaterze heures vingt-oinq, est accouchés d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Charlotte Victorine PARINGAUX, née le deux avril mil nouf cent vingt-sept, : Aubervilliers (Seine), sans profession, épouse de Roger Maurice MAGGI, né le qua- torme juillet mil nouf cont quatorze, à Paris (XIX%), mineur, domiciliés à Aubervilliers (Seine),16 rue des Travailleurs. - Dressé le dix-neuf mai mil nouf cent quarante-huit, quinse heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à L'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./ damps rually 