Cent trente 6 Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-huit, onse heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie CHENET, née : Rustte (Belgiqus), le dix septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rus Danisl Casanova 11, fille de Pierre CHENET, et de Marie LAMIABLE, époux décédés. - Célibateire. - Dressé le vingt-trois octobre mil nouf cont quarante-huit, onse houres qua- rante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ may Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarants-huit, dix-nouf heures quinze, est décédé, 1 Place du de Parvis, Jean Amand RAYMONDEAU, né à Oradour-sur-Vayzes (Eaute-Vienne), le sept février mil huit . t gent quatre-vingt-deux, retraité de la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié . * à Epône Méaières (Seine-st-0ise), Boulsvard de 1 "Ousst, fils de Martial RAYMONDEAU, et de Anno * NEWERT, époux décédés. - Epoux de Marie CONTAMINE, - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent qua- rente-huit, enze heures cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tren- te-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-huit, sept heures, est décédé. 1 Plage du Parvis . Paul Edouard Louis DELBARGE, né à Marquise (Pas-de-Calais), le six octobre mil huit cont quatre - vingt-quinze, boulanger, domicilié Passage Ménilmontant 16, fils de Frangois Edouard Joseph . . DELBARGE, et de Flore Lucie DELCLUSE, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie Augustine 1 Emélie BODART. - Epoux en secondes noges de Madeleine Juliette Borthe LENS. - Dressé le vingt-trois u octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, emplo- a yé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ sumly fil Le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Florent Henri BOELAERTS, né à Lille (Nord) le dix janvier mil huit cont quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié rue Quincampoix 58, fils de Henri Hubert Victor BOELAERTS, et de Julie Marie DEGANT, époux décédés. - Epoux de Emilienne Jeanne Sidonie CLOUGGNIET. - Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf gent quarante-huit, anzo heurss, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Milital= r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. my 90 Le vingt-trois octobre mil neuf gent quarente-huit, traise heures trents, est décédé, 1 Plege du Parvis, Maurice BOUNAN, né à Berdeaux (Gironde), le vingt-deux février mil huit gent soixants-trei- so, sans profession, demicilié rue du Sentier 8, fils de Albert BOUNAN, décédé, at de DINAN . (sans autres renseignements connus du déclarant). - Vour de (sans renseignements). - Dressé 1e vingt-einq octobre mil nouf gent quarente-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucion CUILOI- NEAU, employé. trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la médaille ae 1a Résistence Française./. fally wey Cent trente 6 Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarante-huit, onse heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie CHENET, née : Rustte (Belgiqus), le dix septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rus Danisl Casanova 11, fille de Pierre CHENET, et de Marie LAMIABLE, époux décédés. - Célibateire. - Dressé le vingt-trois octobre mil nouf cont quarante-huit, onse houres qua- rante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ may Le vingt-deux octobre mil nouf cont quarants-huit, dix-nouf heures quinze, est décédé, 1 Place du de Parvis, Jean Amand RAYMONDEAU, né à Oradour-sur-Vayzes (Eaute-Vienne), le sept février mil huit . t gent quatre-vingt-deux, retraité de la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié . * à Epône Méaières (Seine-st-0ise), Boulsvard de 1 "Ousst, fils de Martial RAYMONDEAU, et de Anno * NEWERT, époux décédés. - Epoux de Marie CONTAMINE, - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent qua- rente-huit, enze heures cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, tren- te-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarants-huit, sept heures, est décédé. 1 Plage du Parvis . Paul Edouard Louis DELBARGE, né à Marquise (Pas-de-Calais), le six octobre mil huit cont quatre - vingt-quinze, boulanger, domicilié Passage Ménilmontant 16, fils de Frangois Edouard Joseph . . DELBARGE, et de Flore Lucie DELCLUSE, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marie Augustine 1 Emélie BODART. - Epoux en secondes noges de Madeleine Juliette Borthe LENS. - Dressé le vingt-trois u octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, emplo- a yé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ sumly fil Le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Florent Henri BOELAERTS, né à Lille (Nord) le dix janvier mil huit cont quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié rue Quincampoix 58, fils de Henri Hubert Victor BOELAERTS, et de Julie Marie DEGANT, époux décédés. - Epoux de Emilienne Jeanne Sidonie CLOUGGNIET. - Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf gent quarante-huit, anzo heurss, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Milital= r8, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. my 90 Le vingt-trois octobre mil neuf gent quarente-huit, traise heures trents, est décédé, 1 Plege du Parvis, Maurice BOUNAN, né à Berdeaux (Gironde), le vingt-deux février mil huit gent soixants-trei- so, sans profession, demicilié rue du Sentier 8, fils de Albert BOUNAN, décédé, at de DINAN . (sans autres renseignements connus du déclarant). - Vour de (sans renseignements). - Dressé 1e vingt-einq octobre mil nouf gent quarente-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucion CUILOI- NEAU, employé. trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la médaille ae 1a Résistence Française./. fally wey 