Suixante seiz. 146 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINeS DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-deux, en on- tobre, est décédé : Auschwits (Pologne) BUCHOLC Meyer Fissel, né le vingt-six mai mil nouf cent . muthe dix, is Nadarayn (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 28 rue du Roi de Sicile, fils 17 de BUCHOLC Mordka, et de ROTSZTEJN Syma : époux de KUSMIERSKA Ruchla, - Le présent acte a été dressé 1987 par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-neuf mai mil nouf cent quarente-huit, conformément aux dispositions de 1 n° 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté oe jour. - (Suit la signature). - Trenscrit le oinq juin mil nouf cent quarants-huit, onae hourss trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. luverly Le quatre juin mil nouf cont quarente-huit, vingt heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis . 147 Jeseph Antoine Joachim Busèbe Raymond RIBERA, né : Barcelone (Espagne), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. comptable, demicilié rue Saint Honoré 350, fils de Joaquim RIBERA, et de Ana MIRET, époux décédés. - Epoux de Marie Elissbeth KIENY. - Drossé le sinq juin mil nouf . cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Busyng havely Y48 Le cinq juin mil neuf cont quarants-huit, quinze heures trente, est décédée, en son domicile, rus Pavée 12, Eugénie Jeanne BARRIOL. née à Paris (II°), le dix-sept février mil huit cont quatre - vingt-sept, consierge, fille de Guillaume BARRIOL. et de Jeanne DAUDE, époux décédés. - Vouve de Henri Alphonse JARROT. - Dressé le six juin mil nouf gent quarants-huit, nouf heures, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 68 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & si- n gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de is Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hish linelly Y49 Le cinq juin mll nouf cent quarente-huit, douse heures dix, ast décédée, en son domicile, rue . Sainte Croix de la Bretonnerie 21, Marie NAUCODIE, née s Bonnefond (Corrèse), le onse mai mil huit sent scizante-huit, sans profession, fille de Léonard NAUCODIE, et de Jeanne MAZELEYRAT, époux dé- cédés. - Vouve de Jean CIBLAT. - Dressé le six juin mil nouf cant quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYWHANT, quarants-doux ans, employ(e, 10% rue d'aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avoc Nous. Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille 1s Résistance Frangaise./ whychoon de leverely 750 Le six juin mil neuf cont quarante-huit, trois heures quarente-sing, est décédée, 1 Place du Par- vis, Madeleins Susanne BROHAN, née à Rennes (Ille-et-Vilaine), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée Passage du Grand Cerf 8, fille de Jean Frangeis Marie BROHAN, et de Maris Vingente MORICE, époux décédés. - Epouse de Pierre Marie ORAIN. - Dressé le six juin mil nouf gent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du- . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix da Guerre st de la Médaille de la Résistence Française./. Baying bevely Suixante seiz. 146 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINeS DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-deux, en on- tobre, est décédé : Auschwits (Pologne) BUCHOLC Meyer Fissel, né le vingt-six mai mil nouf cent . muthe dix, is Nadarayn (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 28 rue du Roi de Sicile, fils 17 de BUCHOLC Mordka, et de ROTSZTEJN Syma : époux de KUSMIERSKA Ruchla, - Le présent acte a été dressé 1987 par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-neuf mai mil nouf cent quarente-huit, conformément aux dispositions de 1 n° 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté oe jour. - (Suit la signature). - Trenscrit le oinq juin mil nouf cent quarants-huit, onae hourss trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. luverly Le quatre juin mil nouf cont quarente-huit, vingt heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis . 147 Jeseph Antoine Joachim Busèbe Raymond RIBERA, né : Barcelone (Espagne), le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. comptable, demicilié rue Saint Honoré 350, fils de Joaquim RIBERA, et de Ana MIRET, époux décédés. - Epoux de Marie Elissbeth KIENY. - Drossé le sinq juin mil nouf . cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé. trente-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de 1a Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Busyng havely Y48 Le cinq juin mil neuf cont quarants-huit, quinze heures trente, est décédée, en son domicile, rus Pavée 12, Eugénie Jeanne BARRIOL. née à Paris (II°), le dix-sept février mil huit cont quatre - vingt-sept, consierge, fille de Guillaume BARRIOL. et de Jeanne DAUDE, époux décédés. - Vouve de Henri Alphonse JARROT. - Dressé le six juin mil nouf gent quarants-huit, nouf heures, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 68 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & si- n gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de is Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hish linelly Y49 Le cinq juin mll nouf cent quarente-huit, douse heures dix, ast décédée, en son domicile, rue . Sainte Croix de la Bretonnerie 21, Marie NAUCODIE, née s Bonnefond (Corrèse), le onse mai mil huit sent scizante-huit, sans profession, fille de Léonard NAUCODIE, et de Jeanne MAZELEYRAT, époux dé- cédés. - Vouve de Jean CIBLAT. - Dressé le six juin mil nouf cant quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYWHANT, quarants-doux ans, employ(e, 10% rue d'aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avoc Nous. Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille 1s Résistance Frangaise./ whychoon de leverely 750 Le six juin mil neuf cont quarante-huit, trois heures quarente-sing, est décédée, 1 Place du Par- vis, Madeleins Susanne BROHAN, née à Rennes (Ille-et-Vilaine), le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée Passage du Grand Cerf 8, fille de Jean Frangeis Marie BROHAN, et de Maris Vingente MORICE, époux décédés. - Epouse de Pierre Marie ORAIN. - Dressé le six juin mil nouf gent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du- . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix da Guerre st de la Médaille de la Résistence Française./. Baying bevely 