MONTPELLIER - septembre mil nouf cent - est décédée, 6 80 avenue du Professour Grasset, Jacqueline SALMON, née a Paris le premier mai (Réranlt). Le premier mil neuf cent . six, y demiciliée 3 Plage des Vosges, artiste peintre, fille de René Louis SALMON, et ge Blanche . . DRUMONT, époux décédés, - Epouse de Yvan GAUSSEN. - Dressé le deux septembre mil nouf cent quarents-huit, quinse heures cinquente, sur la déclaration de Jeseph LACRAWPE, ans, empleyé, demicilié : Mentpellier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules RICOME, ajjoint au Maire do 0f- ficier de L'Etat Civil par d'égation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse octebre mil nouf cont quarante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. liney PARIS (XII). - A une date que le déclarant n°a pu préciser, mais qui parait remonter au six septembre mil nouf cent quarante-huit, est décédé, en un lieu qui n°s pu être déterminé, Maurice PLANÇON, né a Lenguyon (Meurthe-et-Moselle), le vingt-sept septembre mil neuf gent huit, gardien aux Arts déceratifs, domicilié à Paris, rua des Ursins 13. fils de Siouard PLANCON, retraité de la Seciété Nationals des Chemins de fer frangais, demicilié a (Seine), allée de la Libre Ponsée 13, et de Louiss WALLER, son épouse, décédée. - Le corps a été transperté Plage Masas. - Dressé 1e seise septembre mil nouf cont quarants-huit, traize houres cinquants, sur la déclaration de Maurice . CLAUSSE, cinquante ass, employé. Place Masas, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Joan-Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 10 douse octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way PARIS (XII). - Le dix septembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux houres cinquante, est décédé, 18 rue du Faubourg Saint Antoine 184, Paul Louis BOULANGER, né à Paris (xx 9, le sept février mil huit gent soizante-dix-huit, gérant d 'hôtsl. domicilié à Paris, 35 rue du Petit Musc. fils de Louis Fernand Gasten BOULANGER, et de Paulino Félicie GENUIT, époux décédés : divorcé en premières noces de Marie Germaine GOUR. - Epoux en sedondes noces de Berthe Mario Elisabeth VAN BELLE: - Dressé le onse septembre mil nouf cent quarants-huit, treize houres quarants, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue au Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie * ROBERT, adjoint au Mairs du dousiène arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transerit le douse octobre mil nouf cent quarants-huit, treise houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ my CHELLES. - (seine-et-Marme). - Le vingt septembro mil neuf cont quarants-huit, troize heures. est décé- g dé 11 rue du Moulin, Marcel Emile Jean LEFEVRE, employé de banque, domicilié à Paris (IV9, 6 qual des Célestins, né à Paris (xv9, le vingt-trois août mil nouf cont doux, fils de Clément Victor LEFEVRE, et de Maris DESPIGNES, époux décédés : époux de Camille Lucie Madeleine BECOT. - Dressé le vingteun sep- tembre mil nouf cent quarants-huit, seise hourss trente, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, cin- quants-nouf ans, employé des Pompes Fundbres, 5 rue du Vieux Colombier, à Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles TOUREL, deuxièno adjoint au Maire de Cholles, Officier de l'Etat Civil par dé- légation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse octobre mil nouf gent quarante-huit, treise heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. my to PARIS (VII*). - Le vingt-trois septembre mil nouf cont quarante-huit,onge heures quarante-sinq,est décé- désrue Oudinet 19, Marok DANIHEL. demicilié à Paris,rue du Roi de Sicile 39.né à Thereska-Ves (Tohéces- lovaquie) le vingt-oinq avril mil nouf gent deuxerestauratsurfils de Tomss de Terezia . . KLASKA, époux décédés: Célibataire, - Dressé le vingt-oinq septembre mil nouf gent quarente-huit,dix heu res trente.sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, ,cinquants-huit de Grentille 106,qui, lec ture faite, signé ave e Nous,Charles Joen FRAYSSINET,ad djoint au Maire du septiène arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transorit 10 douse octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dée ré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. surely MONTPELLIER - septembre mil nouf cent - est décédée, 6 80 avenue du Professour Grasset, Jacqueline SALMON, née a Paris le premier mai (Réranlt). Le premier mil neuf cent . six, y demiciliée 3 Plage des Vosges, artiste peintre, fille de René Louis SALMON, et ge Blanche . . DRUMONT, époux décédés, - Epouse de Yvan GAUSSEN. - Dressé le deux septembre mil nouf cent quarents-huit, quinse heures cinquente, sur la déclaration de Jeseph LACRAWPE, ans, empleyé, demicilié : Mentpellier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules RICOME, ajjoint au Maire do 0f- ficier de L'Etat Civil par d'égation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse octebre mil nouf cont quarante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. liney PARIS (XII). - A une date que le déclarant n°a pu préciser, mais qui parait remonter au six septembre mil nouf cent quarante-huit, est décédé, en un lieu qui n°s pu être déterminé, Maurice PLANÇON, né a Lenguyon (Meurthe-et-Moselle), le vingt-sept septembre mil neuf gent huit, gardien aux Arts déceratifs, domicilié à Paris, rua des Ursins 13. fils de Siouard PLANCON, retraité de la Seciété Nationals des Chemins de fer frangais, demicilié a (Seine), allée de la Libre Ponsée 13, et de Louiss WALLER, son épouse, décédée. - Le corps a été transperté Plage Masas. - Dressé 1e seise septembre mil nouf cont quarants-huit, traize houres cinquants, sur la déclaration de Maurice . CLAUSSE, cinquante ass, employé. Place Masas, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Joan-Marie ROBERT, adjoint su Maire du dousièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 10 douse octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. way PARIS (XII). - Le dix septembre mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux houres cinquante, est décédé, 18 rue du Faubourg Saint Antoine 184, Paul Louis BOULANGER, né à Paris (xx 9, le sept février mil huit gent soizante-dix-huit, gérant d 'hôtsl. domicilié à Paris, 35 rue du Petit Musc. fils de Louis Fernand Gasten BOULANGER, et de Paulino Félicie GENUIT, époux décédés : divorcé en premières noces de Marie Germaine GOUR. - Epoux en sedondes noces de Berthe Mario Elisabeth VAN BELLE: - Dressé le onse septembre mil nouf cent quarants-huit, treize houres quarants, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue au Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie * ROBERT, adjoint au Mairs du dousiène arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transerit le douse octobre mil nouf cent quarants-huit, treise houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ my CHELLES. - (seine-et-Marme). - Le vingt septembro mil neuf cont quarants-huit, troize heures. est décé- g dé 11 rue du Moulin, Marcel Emile Jean LEFEVRE, employé de banque, domicilié à Paris (IV9, 6 qual des Célestins, né à Paris (xv9, le vingt-trois août mil nouf cont doux, fils de Clément Victor LEFEVRE, et de Maris DESPIGNES, époux décédés : époux de Camille Lucie Madeleine BECOT. - Dressé le vingteun sep- tembre mil nouf cent quarants-huit, seise hourss trente, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, cin- quants-nouf ans, employé des Pompes Fundbres, 5 rue du Vieux Colombier, à Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles TOUREL, deuxièno adjoint au Maire de Cholles, Officier de l'Etat Civil par dé- légation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douse octobre mil nouf gent quarante-huit, treise heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. my to PARIS (VII*). - Le vingt-trois septembre mil nouf cont quarante-huit,onge heures quarante-sinq,est décé- désrue Oudinet 19, Marok DANIHEL. demicilié à Paris,rue du Roi de Sicile 39.né à Thereska-Ves (Tohéces- lovaquie) le vingt-oinq avril mil nouf gent deuxerestauratsurfils de Tomss de Terezia . . KLASKA, époux décédés: Célibataire, - Dressé le vingt-oinq septembre mil nouf gent quarente-huit,dix heu res trente.sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, ,cinquants-huit de Grentille 106,qui, lec ture faite, signé ave e Nous,Charles Joen FRAYSSINET,ad djoint au Maire du septiène arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signatures). - Transorit 10 douse octobre mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dée ré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. surely 