MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-deux, le huit août, est décédé à Auschwits (Polegne) BR2020VSKY David, menuisior, né le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, à Kalouschine (Pologne), demicilié en dernier liou i Paris, 60 rue Saint Antoine, fils de BR 20 20VSKY Main, menuisier, et de PRAIND Mascha, son épouse, sans profession, - Epoux de BRAKALARZ Ita, couturière. - Le présent acte a été dressé par Hous, officier Mort de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le vingt - Defens cinq mars mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments d information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 nêne jour.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le douze avril mil neuf cent quarants-huit, quaterze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Fra- gaise./. Souely Le douze avril mil neuf cont quarante-huit, trois houres trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, 50. Rose LEROY, née à Chauny (Aisne), 10. âgéede cinquante-six ans environ, confectionneuse, domi- ciliée rue Saint Denis 216, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epouse de Alphonse LACROIX, - Dressé le douze avril mil neuf cent quarants-huit, quinze heures , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Tonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise. 1. dailing bayly Le onae avril mil nouf cont quarante-huit, douse heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du 50 Parvis, Arnold BURLI, né : Kliny an (Suisse), le trente janvier mil huit cont scizante-seise , sans profession, domicilié à Aubervilliers (Seine), rue du Moutier 46, fils de Jean BURLI, et da Résia HOY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le douse avril mil neuf cont quarants-huit, seize heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaline de la Résistenge Frangaise./. Le douze avril mil neuf cont quarants-huit, quator%e heures, est décédé, en son domicile, Bouls- 5 vard Sébastopol 34, Gaston Emile Frangeis VERBIÉ, né : Paris (119) le trois décembro mil huit cont soixante-quinzo, négociant, décoré de la Croix da Guerre, fils de Pierro sylvestre VERBIE, et de Anne Alexandrine BAC, époux décédés. - Epoux de Hélène álice CRÉPATTE. - Dressé le treize avril mil nouf gent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, . trente-huit ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sureelly - Le douze avril mil nouf cont quarante-huit, une heure dix, est accouchée d 'un enfant présente- 5 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Valérie Maria TALON, née le dix-nouf octobre all nouf gent . vingt-un, à Samsse-Vainazès (Cantal), sans profession, épouse de Louis Roger PUECH, né le onse mars mil nouf cent quatorze, à Lacapelle (Cantal), frotteur, demiciliés rue Greneta 69. - Dressé le treize avril mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./ dayer Aruely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-deux, le huit août, est décédé à Auschwits (Polegne) BR2020VSKY David, menuisior, né le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, à Kalouschine (Pologne), demicilié en dernier liou i Paris, 60 rue Saint Antoine, fils de BR 20 20VSKY Main, menuisier, et de PRAIND Mascha, son épouse, sans profession, - Epoux de BRAKALARZ Ita, couturière. - Le présent acte a été dressé par Hous, officier Mort de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le vingt - Defens cinq mars mil nouf cont quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments d information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 nêne jour.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le douze avril mil neuf cent quarants-huit, quaterze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Fra- gaise./. Souely Le douze avril mil neuf cont quarante-huit, trois houres trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, 50. Rose LEROY, née à Chauny (Aisne), 10. âgéede cinquante-six ans environ, confectionneuse, domi- ciliée rue Saint Denis 216, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epouse de Alphonse LACROIX, - Dressé le douze avril mil neuf cent quarants-huit, quinze heures , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Tonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise. 1. dailing bayly Le onae avril mil nouf cont quarante-huit, douse heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du 50 Parvis, Arnold BURLI, né : Kliny an (Suisse), le trente janvier mil huit cont scizante-seise , sans profession, domicilié à Aubervilliers (Seine), rue du Moutier 46, fils de Jean BURLI, et da Résia HOY, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le douse avril mil neuf cont quarants-huit, seize heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaline de la Résistenge Frangaise./. Le douze avril mil neuf cont quarants-huit, quator%e heures, est décédé, en son domicile, Bouls- 5 vard Sébastopol 34, Gaston Emile Frangeis VERBIÉ, né : Paris (119) le trois décembro mil huit cont soixante-quinzo, négociant, décoré de la Croix da Guerre, fils de Pierro sylvestre VERBIE, et de Anne Alexandrine BAC, époux décédés. - Epoux de Hélène álice CRÉPATTE. - Dressé le treize avril mil nouf gent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, . trente-huit ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sureelly - Le douze avril mil nouf cont quarante-huit, une heure dix, est accouchée d 'un enfant présente- 5 ment sans vie, 1 Place du Parvis, Valérie Maria TALON, née le dix-nouf octobre all nouf gent . vingt-un, à Samsse-Vainazès (Cantal), sans profession, épouse de Louis Roger PUECH, né le onse mars mil nouf cent quatorze, à Lacapelle (Cantal), frotteur, demiciliés rue Greneta 69. - Dressé le treize avril mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./ dayer Aruely 