(Seine) - Le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, onas heures, est décé- dé, 36 Boulevard du Général Leclere, domicilié à Paris, 131 rue Saint Martin, Marcel PEYREBERE, ap- plicateur, né a Paris (XI), le trois décembro mil nouf cent huit, fils de Louis Jules Amédée PEYREBERE, et de Maria Louise FARGETTE, époux décédés.- Epoux de Marie SOUYRIS. - Dressé le jour sus- dit, quinze heures, sur la déclaration de Jean MERLET, quarante-huit ans, employé, à Nouilly-sur- Seine, 96 avenue du Rouls, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de Guerre 39-45, adjoint au Maire de Neuil- ly-sur-Seine, Officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le qua- tre mars mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Senverly PARIS - Le nouf février mil nouf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq est décédée, 83 Boulevard de *Hôpital, Marie Philomene CARRON, domiciliée à Paris, 8 rue d *Ormesson, née à Cam- brai (Nord), le treize mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Censtant Hubert CARRON, et de Philomène DELABRE, époux décédés: divorcée en premières noces de Antoine Louis LEROU= GE : vouve en secondes noces de Georges Auguste Adrien LAUZANNE. - Dressé le dix février mil nouf * cent quarants-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, emple- yé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treisiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Anurely PARIS (XIII) - Le onae février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, est décédée, Boule- vard de Port Royal 21, Arlette Chantal CLAIR, née à Paris (XIV*), le vingt-quatre janvier mil nour cent quarante-huit, fille de Fernand CLAIR, gardien de la paix, et de Eliane Renée MERLOT, son épou- 80, sans profession, domiciliés rue des Francs Bourgeois Dressé le douse février mil neuf cent quarants-huit, onae heures, sur la déclaration de Daniel CHOUTEAU, trente-cinq ans, inspecteur * principal adjoint à la Police Municipale, boulevard de Port Reyal 21, grand oncle de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mairs du treisiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans crit le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. hurely PARIS (XV), - Le quatorae février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarants-cinq, est décé- dée, 149 rue de Sèvres, Claude Zélia PONCHAUT, née à Paris (XVIII), le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarants-sept, fille de Georges Célestin PONCHAUT, rédacteur, et de Yvonne Marguerite . WATEL, son épouse, sans profession, domiciliés 5 rue Beautreillis.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Mai- re du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistance Frangaise./. harely PARIS (XIV) - Le vingt-deux février mil nouf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédé, rue des Plantes 66, Charles MERGEY, domicilié 3 rue du Platre, né à Paris (IV ), le trois mai mil huit cont quatre-vingt-six, peintre, fils de Frangois Edouard MERGEY, décédé, et de Fran- goise RENAULT, sa veuve, domiciliée à Poissy (Seine-st-oise) : veuf en premières noces de Augusti- ne Maris Alexandrine MORIN.- Epoux en secondes noces de Suzanne Marcelle CHÉRY. - Dressé le vingt- quatre février mil neuf cent quarants-huit, onas heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarants-huit ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous.Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Trans- crit le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de laMedaille de la Résistance Française./. luvery (Seine) - Le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, onas heures, est décé- dé, 36 Boulevard du Général Leclere, domicilié à Paris, 131 rue Saint Martin, Marcel PEYREBERE, ap- plicateur, né a Paris (XI), le trois décembro mil nouf cent huit, fils de Louis Jules Amédée PEYREBERE, et de Maria Louise FARGETTE, époux décédés.- Epoux de Marie SOUYRIS. - Dressé le jour sus- dit, quinze heures, sur la déclaration de Jean MERLET, quarante-huit ans, employé, à Nouilly-sur- Seine, 96 avenue du Rouls, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de Guerre 39-45, adjoint au Maire de Neuil- ly-sur-Seine, Officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le qua- tre mars mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Senverly PARIS - Le nouf février mil nouf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq est décédée, 83 Boulevard de *Hôpital, Marie Philomene CARRON, domiciliée à Paris, 8 rue d *Ormesson, née à Cam- brai (Nord), le treize mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Censtant Hubert CARRON, et de Philomène DELABRE, époux décédés: divorcée en premières noces de Antoine Louis LEROU= GE : vouve en secondes noces de Georges Auguste Adrien LAUZANNE. - Dressé le dix février mil nouf * cent quarants-huit, treise houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, emple- yé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treisiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Anurely PARIS (XIII) - Le onae février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, est décédée, Boule- vard de Port Royal 21, Arlette Chantal CLAIR, née à Paris (XIV*), le vingt-quatre janvier mil nour cent quarante-huit, fille de Fernand CLAIR, gardien de la paix, et de Eliane Renée MERLOT, son épou- 80, sans profession, domiciliés rue des Francs Bourgeois Dressé le douse février mil neuf cent quarants-huit, onae heures, sur la déclaration de Daniel CHOUTEAU, trente-cinq ans, inspecteur * principal adjoint à la Police Municipale, boulevard de Port Reyal 21, grand oncle de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mairs du treisiène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans crit le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. hurely PARIS (XV), - Le quatorae février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarants-cinq, est décé- dée, 149 rue de Sèvres, Claude Zélia PONCHAUT, née à Paris (XVIII), le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarants-sept, fille de Georges Célestin PONCHAUT, rédacteur, et de Yvonne Marguerite . WATEL, son épouse, sans profession, domiciliés 5 rue Beautreillis.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Mai- re du quinzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistance Frangaise./. harely PARIS (XIV) - Le vingt-deux février mil nouf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédé, rue des Plantes 66, Charles MERGEY, domicilié 3 rue du Platre, né à Paris (IV ), le trois mai mil huit cont quatre-vingt-six, peintre, fils de Frangois Edouard MERGEY, décédé, et de Fran- goise RENAULT, sa veuve, domiciliée à Poissy (Seine-st-oise) : veuf en premières noces de Augusti- ne Maris Alexandrine MORIN.- Epoux en secondes noces de Suzanne Marcelle CHÉRY. - Dressé le vingt- quatre février mil neuf cent quarants-huit, onas heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarants-huit ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous.Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Trans- crit le quatre mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, dé coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de laMedaille de la Résistance Française./. luvery 