566 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cant quarante-deux, en aout est décédé a Auschwitz (Pologne) NEE Francis Léon, né le quatorze août mil neuf cent vingt-deux . alied 1939 au Mans (Sarthe), domicilié en dernier lisu a Paris (IV 9, 46 rue Vieille du Temple, fils de NEE 5) Philippe Georges, et da GUINEFOLEAU Andrée Jeams, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancien 8 Combattants et Victimes de Guer r3, a Paris, le treize avril mil neuf cant quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordon- nance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la Mmistey quati base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour, - (Suit la signature) - Transerit le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze 58 3 heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pali luvely 567 Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures cinquante, est accouchée d un enfant présentsment sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée Louise LE GUEVEL, née le quatorse novembre mil neuf cent dix-sept, is Paris (XIV ), sans profession, épouse de Charles Julien Jules HERY, né le quinze février mil neuf cent cinq, a Fouches (Somme), polisseur, domiciliés rue Notre Dame de Naza- reth 68. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclar& tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, sy ant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Caunge herely 568 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, seize heures trents, est decidee, 1 Place du Par- vis, Lucie Marie Pauline Elise FORTIER, née as Saint Pierre-gur-Dives (Calvados), le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue Madame 43, fille de Ovide FORTIER, et de Blandine MIEX BRIÈRE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heurss dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daungs levely 569 Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heurss quarants, est décédé, 1 Place du we Parvis, Henri PENISSARD, né a Dolus (Indre-et-Loire), le quatorze août mil huit cent soixante - quinze, veilleur de nuit, domicilié a Vityy-sur-Seine (Seins), avenue Paul Vaillant 97, Cité des Combattants, fils de Joseph PENISSARD, et de Flavie POUPEAU, époux décédés. - Epoux de Louise An- gélina Victorine Maria COTTY. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Quirts twenty Yo Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathurine ONNO, née a Neulliac (Morbihan), le neuf septembre mil huit cont soixants-onze, sans profession, domiciliée rue de Rivoli 178, fills de Joseph ONNO, et de Marie Jeanne REGNIER, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-quatre avril mil nsuf cent quarants-huit, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Française./. dauning noulty 566 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cant quarante-deux, en aout est décédé a Auschwitz (Pologne) NEE Francis Léon, né le quatorze août mil neuf cent vingt-deux . alied 1939 au Mans (Sarthe), domicilié en dernier lisu a Paris (IV 9, 46 rue Vieille du Temple, fils de NEE 5) Philippe Georges, et da GUINEFOLEAU Andrée Jeams, son épouse. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancien 8 Combattants et Victimes de Guer r3, a Paris, le treize avril mil neuf cant quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordon- nance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la Mmistey quati base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour, - (Suit la signature) - Transerit le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze 58 3 heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pali luvely 567 Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures cinquante, est accouchée d un enfant présentsment sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée Louise LE GUEVEL, née le quatorse novembre mil neuf cent dix-sept, is Paris (XIV ), sans profession, épouse de Charles Julien Jules HERY, né le quinze février mil neuf cent cinq, a Fouches (Somme), polisseur, domiciliés rue Notre Dame de Naza- reth 68. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclar& tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, sy ant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Caunge herely 568 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, seize heures trents, est decidee, 1 Place du Par- vis, Lucie Marie Pauline Elise FORTIER, née as Saint Pierre-gur-Dives (Calvados), le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue Madame 43, fille de Ovide FORTIER, et de Blandine MIEX BRIÈRE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heurss dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daungs levely 569 Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heurss quarants, est décédé, 1 Place du we Parvis, Henri PENISSARD, né a Dolus (Indre-et-Loire), le quatorze août mil huit cent soixante - quinze, veilleur de nuit, domicilié a Vityy-sur-Seine (Seins), avenue Paul Vaillant 97, Cité des Combattants, fils de Joseph PENISSARD, et de Flavie POUPEAU, époux décédés. - Epoux de Louise An- gélina Victorine Maria COTTY. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Quirts twenty Yo Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Mathurine ONNO, née a Neulliac (Morbihan), le neuf septembre mil huit cont soixants-onze, sans profession, domiciliée rue de Rivoli 178, fills de Joseph ONNO, et de Marie Jeanne REGNIER, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-quatre avril mil nsuf cent quarants-huit, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Française./. dauning noulty 