donze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf querante-deux, le vingte nouf juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) PERLMANN Georges Isaac, né le sept févrior mil nouf cont treise, a Paris (XI), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 67 rue Rembutoau, fils de . . PERLMANN Elias Isser, et de BOUCHKINE Hand : époux de OBSTLER Renée. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimos de Guerre, s Pa- ris, le sept juillet mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os nôme jour. - . . (Suit la signature). - Transcrit le juillet mil nouf cont quarants-huit, seize houres, par 997 07 Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, dé- ing, coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Prengaise. /. luy Le quinse juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jaqques 07 PROVOST, né s Paris (I9, le vingt-sept juin mil nouf cont quarante-huit, fils de Raymond Louis Ed- mond PROVOST, ajustour, ot de Eléonore Rose OUKALED, son épouse, sans profession, domiciliés rue . Saint Denis 122, - Dressé le seise juillet mil nouf cont quarante-huit, seime heures trente, sur la déolaration de Armand BOUVET, employé, tronts-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a si- géé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d 08 Le dix-nouf juillet mil neuf cont quarants-huit, trois houres, est décédé, en son domicile, rue des Tournelles 38, Edmond Paul KISSLING, né à Boudxy (Suisse) le vingt novembre mil huit gont quatre - vingt-quatrd, gérant de société, fils de Paul KISSLING, et de Marie-Rose Sephie SIMONI, époux décé- dés. - Vouf en premières noges de Angèle LOUISMET. - Epoux on secondes noges de Hortense Marguerite BRET-MOREL. - Dressé le dix-nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclara - tion de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLST adjoint an Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur. ensutures 09 Le dix-nouf juillet mil neuf gent quarants-huit, huit houros cinquento, est décédé, 1 Place du Par- vis, César Auguste DEMORA, né à Lille (Nord) le vingt-oinq juillet mil huit cent scizante-huit , sans profession, domicilié rue Saint Honoré 200. fils de César Vietor DEWORA, et de Julistte Alexan- drine Joseph WARTEL. époux décédés. - Veuf de (sans renseignemente). - Dressé le diz-nouf juillet mil nouf aent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trents - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, ad - joint an Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour./. of Gundurly PARIS - Le vingt-quatro juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-une houres, est décédée, 83 10 Boulevard de *Hopital, Jeanno MONCHABLON, domisiliée à Paris, 25 Boulevard Beaumarchais, née à Pa- ris, (XII), le quinze novembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, fille de Félix Paul * MONCHABLON, et de Aaélie Zoe DAGUIN, déaédés.- Célibataire, - Dressé le vingt-oinq juin mil nouf cont quarants-huit, treize houres, eur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Bou- leverd de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du trei- sièno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-neuf juillet mil nouf cont quarants-huit, seize houres, par Nous, Henxy Louis Aimé BURLET, adjoint su Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur./ Quidures donze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf querante-deux, le vingte nouf juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) PERLMANN Georges Isaac, né le sept févrior mil nouf cont treise, a Paris (XI), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 67 rue Rembutoau, fils de . . PERLMANN Elias Isser, et de BOUCHKINE Hand : époux de OBSTLER Renée. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimos de Guerre, s Pa- ris, le sept juillet mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os nôme jour. - . . (Suit la signature). - Transcrit le juillet mil nouf cont quarants-huit, seize houres, par 997 07 Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, dé- ing, coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Prengaise. /. luy Le quinse juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jaqques 07 PROVOST, né s Paris (I9, le vingt-sept juin mil nouf cont quarante-huit, fils de Raymond Louis Ed- mond PROVOST, ajustour, ot de Eléonore Rose OUKALED, son épouse, sans profession, domiciliés rue . Saint Denis 122, - Dressé le seise juillet mil nouf cont quarante-huit, seime heures trente, sur la déolaration de Armand BOUVET, employé, tronts-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a si- géé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d 08 Le dix-nouf juillet mil neuf cont quarants-huit, trois houres, est décédé, en son domicile, rue des Tournelles 38, Edmond Paul KISSLING, né à Boudxy (Suisse) le vingt novembre mil huit gont quatre - vingt-quatrd, gérant de société, fils de Paul KISSLING, et de Marie-Rose Sephie SIMONI, époux décé- dés. - Vouf en premières noges de Angèle LOUISMET. - Epoux on secondes noges de Hortense Marguerite BRET-MOREL. - Dressé le dix-nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclara - tion de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLST adjoint an Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur. ensutures 09 Le dix-nouf juillet mil neuf gent quarants-huit, huit houros cinquento, est décédé, 1 Place du Par- vis, César Auguste DEMORA, né à Lille (Nord) le vingt-oinq juillet mil huit cent scizante-huit , sans profession, domicilié rue Saint Honoré 200. fils de César Vietor DEWORA, et de Julistte Alexan- drine Joseph WARTEL. époux décédés. - Veuf de (sans renseignemente). - Dressé le diz-nouf juillet mil nouf aent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trents - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, ad - joint an Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour./. of Gundurly PARIS - Le vingt-quatro juin mil nouf cent quarante-huit, vingt-une houres, est décédée, 83 10 Boulevard de *Hopital, Jeanno MONCHABLON, domisiliée à Paris, 25 Boulevard Beaumarchais, née à Pa- ris, (XII), le quinze novembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, fille de Félix Paul * MONCHABLON, et de Aaélie Zoe DAGUIN, déaédés.- Célibataire, - Dressé le vingt-oinq juin mil nouf cont quarants-huit, treize houres, eur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Bou- leverd de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du trei- sièno arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-neuf juillet mil nouf cont quarants-huit, seize houres, par Nous, Henxy Louis Aimé BURLET, adjoint su Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur./ Quidures 