MINISTERE L'an mil nouf cent quarante-doux, le . DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - vingt-quatre août, à Auschwits (Pologne) ROBIN Germains Berns- est décédée' MORT POUR LA FRANCE dette, née le onze octobre mil neuf cent trente-cinq, à Paris (XII) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV%, 20 rue des Ecouffes, fille de RUBIN Chaim David, et de BODNARN Rachel, son épouse. - " Mo Célibataire, - Le présent sote a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des An- date du ciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seize mars mil nouf cont quarante-huit, con- Le 14 formément aux dispositions de L'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour= nal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté os même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre mars mil nouf cent quarente-huit, troime heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawingly Le vingt-quatre mars mil neuf cont quarante-huit, trois heures quinze, est décédée, 1 Place du 41, Parvis, Marie Georgette FILLION, née i Andonville (Loiret), le dix juin mil huit cent scizants- quinze, sans profession, domibiliée rue du Temple 48, fille de Eugène Frédéric FILLION, et de . Irma Marie Philomène PARIS, époux décédés. - Vouve de Bienvenu Benois Ferdinand Frangeis CORBETTI. Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cont quarants-huit, treize houres, sur la déclaration de . René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knewly Le vingt-quatre mers mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée, en son domicile, 54 rue Saint Antoine, Susenne MATHIEU, née à New-York (Etats Unis d'Amérique), le vingt-quatre juil- let mil huit cent qustre-vingt-seize, blanchisseuse, fille de Eugénie MATHIEU, sans profession, domiciliée à Limoges (Baute-Vienne), - Divorcée en premières noces de Arthur RUPPERT. - Epouse en secondes noces de Albert PARMENTIER. - Dressé le vingt-oinq mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Susenne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Hotre Dame, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ spsift Swerely Le vingt-oinq mars mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Crillon t, Julie Célestine DUNEUFGERMAIN, née : Paris (XI), le dix-nouf février mil huit cont quatre-vingt-trois. sans profassion, fille de Ernest Adolphe DUNEUPGERMAIN, st de Augustime . . EUSTACHE, époux décédés. - Veuve de Alphonse Jean BÉRARD. - Dressé le vingt-cinq mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Frangaise./ Nawhony Nerely Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-huit, vingt houres trente, est décédée, rue Saint Antoi- no 19, Marie Alexandre Camille FERRAND de MISSOL, né à Dunkerque (Nord), le quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, demicilié comme dessus, fils de Louis Amédée FERRAND de MIS- SOL. et de Marie CHOMEL, époux décédés. - Epoux de Laurentine Constance Marie FIQUET. - Dressé le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- ployé, trents-huit ans, 6* rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de Ia Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. berely MINISTERE L'an mil nouf cent quarante-doux, le . DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - vingt-quatre août, à Auschwits (Pologne) ROBIN Germains Berns- est décédée' MORT POUR LA FRANCE dette, née le onze octobre mil neuf cent trente-cinq, à Paris (XII) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV%, 20 rue des Ecouffes, fille de RUBIN Chaim David, et de BODNARN Rachel, son épouse. - " Mo Célibataire, - Le présent sote a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des An- date du ciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seize mars mil nouf cont quarante-huit, con- Le 14 formément aux dispositions de L'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour= nal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté os même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-quatre mars mil nouf cent quarente-huit, troime heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de 1s Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawingly Le vingt-quatre mars mil neuf cont quarante-huit, trois heures quinze, est décédée, 1 Place du 41, Parvis, Marie Georgette FILLION, née i Andonville (Loiret), le dix juin mil huit cent scizants- quinze, sans profession, domibiliée rue du Temple 48, fille de Eugène Frédéric FILLION, et de . Irma Marie Philomène PARIS, époux décédés. - Vouve de Bienvenu Benois Ferdinand Frangeis CORBETTI. Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cont quarants-huit, treize houres, sur la déclaration de . René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knewly Le vingt-quatre mers mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée, en son domicile, 54 rue Saint Antoine, Susenne MATHIEU, née à New-York (Etats Unis d'Amérique), le vingt-quatre juil- let mil huit cent qustre-vingt-seize, blanchisseuse, fille de Eugénie MATHIEU, sans profession, domiciliée à Limoges (Baute-Vienne), - Divorcée en premières noces de Arthur RUPPERT. - Epouse en secondes noces de Albert PARMENTIER. - Dressé le vingt-oinq mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Susenne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Hotre Dame, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ spsift Swerely Le vingt-oinq mars mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Crillon t, Julie Célestine DUNEUFGERMAIN, née : Paris (XI), le dix-nouf février mil huit cont quatre-vingt-trois. sans profassion, fille de Ernest Adolphe DUNEUPGERMAIN, st de Augustime . . EUSTACHE, époux décédés. - Veuve de Alphonse Jean BÉRARD. - Dressé le vingt-cinq mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Frangaise./ Nawhony Nerely Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-huit, vingt houres trente, est décédée, rue Saint Antoi- no 19, Marie Alexandre Camille FERRAND de MISSOL, né à Dunkerque (Nord), le quatre mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, demicilié comme dessus, fils de Louis Amédée FERRAND de MIS- SOL. et de Marie CHOMEL, époux décédés. - Epoux de Laurentine Constance Marie FIQUET. - Dressé le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- ployé, trents-huit ans, 6* rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de Ia Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. berely 