cont-vingt-six MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil nsuf cont quarants-trois, le sept septembre, est décédé a Auschwits (Pologne), MARX Aaron, né le vingt-nouf septembre mil huit cent soi- zante-dix-huit, is Cosselming (Moselle), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 40 rus de Rivoli , ) / fils de MARX Judas, décédé, st de LEVY Fanny. - Epoux de REE Alice. - Le présent sote & été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes de Gusrre, is Paris, le deux octobre mil nouf cent quarante-huit, conformément sux dispositions de l'or= in donnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 9145, sur la base des éléments *information figurent dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone au jour. - (Suit la signature). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent quarants-huit, dix heures vingt, ) par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur , décaré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ my : Le quinas octobre mil neuf cont quarants-huit, dix-sspt heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Nicolas HOFPMANN, née : Pantin (Seine), le vingt-nouf septembre mil huit cont compts- ble, domicilié : Pantin (Seine), rus Victor Hugo 66, fils de Mathias HOFPMANN, et de Marguerite * . JOLIVALT, époux décédés. - Veuf de Caroline MINTZIOR. - Drossé le seize octobre mil nouf cent quarante- huit, dix heures tronte, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. 1. Lickly unwerly Le quinse octobre mil neuf cent quarants-huit, quinze houres vingt, ast décédé, 1 Place du Parvis, Mau= rice Henri Joseph BOCHET, né : Paris (XVIII%), le premier juin mil huit cent scizante-diz-huit, Ingénieu chimiste retraité, domicilié rue des Ecolss 8, fils de Henri Augustin BOCHET, st de Marie Louise Isa - belle GASSEAU, époux décédés.- Epoux de Ross Marie Louise Henristte PIGNY. - Drossé 10 seize octobre mil neuf cent quarants-huit, dix hourss quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents- neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ mury 7. Le seize octobre mil nouf gent quarante-huit, deux houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond BOUCLY, né à Doushy-les-Mines (Nord), le trois avril mil nouf cent seize, chauffeur, demisilié rue Saint Honoré 113, fils de Estary BOUCLY, st de Ernestine NENCEL, époux décédés. - Célibataire, - * Dressé le seize octobre mil neuf gent quarants-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Lue sien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faty by Le seize octobre mil nouf cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Catherine DAMIANI, née à Carbuccia (corse), le vingt-nouf mai mil neuf cent trois, sans profession, do miciliée Boulevard du Palais 4, fille de Jaan Dominique DAMIANI, at de Pauline CASANOVA, époux décédés. Epouse de Toussaint IMANUELLI. - Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Willitaire, de la Croix de Cuerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. / LM my cont-vingt-six MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil nsuf cont quarants-trois, le sept septembre, est décédé a Auschwits (Pologne), MARX Aaron, né le vingt-nouf septembre mil huit cent soi- zante-dix-huit, is Cosselming (Moselle), domicilié en dernier lieu a Paris (IV 9, 40 rus de Rivoli , ) / fils de MARX Judas, décédé, st de LEVY Fanny. - Epoux de REE Alice. - Le présent sote & été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes de Gusrre, is Paris, le deux octobre mil nouf cent quarante-huit, conformément sux dispositions de l'or= in donnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 9145, sur la base des éléments *information figurent dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mone au jour. - (Suit la signature). - Transcrit le seize octobre mil neuf cent quarants-huit, dix heures vingt, ) par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur , décaré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ my : Le quinas octobre mil neuf cont quarants-huit, dix-sspt heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Nicolas HOFPMANN, née : Pantin (Seine), le vingt-nouf septembre mil huit cont compts- ble, domicilié : Pantin (Seine), rus Victor Hugo 66, fils de Mathias HOFPMANN, et de Marguerite * . JOLIVALT, époux décédés. - Veuf de Caroline MINTZIOR. - Drossé le seize octobre mil nouf cent quarante- huit, dix heures tronte, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. 1. Lickly unwerly Le quinse octobre mil neuf cent quarants-huit, quinze houres vingt, ast décédé, 1 Place du Parvis, Mau= rice Henri Joseph BOCHET, né : Paris (XVIII%), le premier juin mil huit cent scizante-diz-huit, Ingénieu chimiste retraité, domicilié rue des Ecolss 8, fils de Henri Augustin BOCHET, st de Marie Louise Isa - belle GASSEAU, époux décédés.- Epoux de Ross Marie Louise Henristte PIGNY. - Drossé 10 seize octobre mil neuf cent quarants-huit, dix hourss quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents- neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ mury 7. Le seize octobre mil nouf gent quarante-huit, deux houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond BOUCLY, né à Doushy-les-Mines (Nord), le trois avril mil nouf cent seize, chauffeur, demisilié rue Saint Honoré 113, fils de Estary BOUCLY, st de Ernestine NENCEL, époux décédés. - Célibataire, - * Dressé le seize octobre mil neuf gent quarants-huit, dix heures cinquante, sur la déclaration de Lue sien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faty by Le seize octobre mil nouf cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Catherine DAMIANI, née à Carbuccia (corse), le vingt-nouf mai mil neuf cent trois, sans profession, do miciliée Boulevard du Palais 4, fille de Jaan Dominique DAMIANI, at de Pauline CASANOVA, époux décédés. Epouse de Toussaint IMANUELLI. - Dressé le seize octobre mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Willitaire, de la Croix de Cuerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. / LM my 