Le trois avril mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heures quarants-oing, est décédé, 1 Place du Parvis, Coorges Edmond AUGER, né à Rouen Seine-Inférieure), le trente juillet mil huit cont qua- tre-vingt-huit, ajusteur, domicilié à Chevilly-Larue (Seine), avenue des Bleusts 9, fils de Louis Ambroise AUGER, et de Marie Célestino VERDIÈRE, époux décédés. - Epoux de Jeanno Marie VIARGUES. - Drossé le quatre avril mil nouf cent quarants-huit; onze houres, sur 1a déclarstion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Kaways sheendy Le quatre avril mil neuf cont quarants-huit, huit heurss trente, est décédéo, 1 Place du Parvis, Lucionne Jeame GAUCHER, née &Paris (XIV%, le six mai mil nouf cont onas, couturière, domiciliée 462 rue Tiquetonne 35, fille de Jules Armand GAUCHER, et de Jeanne RECEVEUR, époux décédés. - Epouse de Charles MENVIELLE, - Dressé le quatre avril mil nouf cont quarants-huit, onas heurss dix, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène aprondissement de Paris, Chevalior de la Légion *Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ twently Le deux avril mil neuf cont quarante-huit, onae heures, est accouchée d 'un enfant présentement 463 sans vis, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine MEGARD, nés le vingt-six mars mil neuf cent vingt - trois, à Bordeaux (Gironde), sans profession, domiciliée Place du Marché Sainte Catherine 5. - * Dressé le quatre avril mil nouf cent quarsite-huit, onas heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. runcy Le quatre avril mil nouf gent quarants-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoi- 464 notte JEANNOT, née à Chissey (Saône-et-Loire), le vingt-nouf décembre mil huit cent scizante-sei- 30, concierge, domiciliée rue Quinoampoix 10, fille de Philippe JEANNOT, et de Marie THOUVIOT a époux décédés. - Célibataire, - Dressé le cinq srril mil neuf cont quarants-huit, treise heures , sur la déclaration de René TONY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, aécoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./ why Le cinq avril mil nouf cant quarante-huit, vingt-une houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 465 Amar LARIANE, né à Hassouvillers (Algar), le prenier janvier mil neuf cent quinze, porteur aux halles, domicilié rue Rambuteau 4, fils de Mohamed LARIANE, et de mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent (ame ronseignements). - Célibataire, - Dressé le six avril mil nouf cent qua- rente-huit, treise hourss, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte=huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea lious, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Nawey Le trois avril mil nouf cont quarante-huit, vingt-une heures quarants-oing, est décédé, 1 Place du Parvis, Coorges Edmond AUGER, né à Rouen Seine-Inférieure), le trente juillet mil huit cont qua- tre-vingt-huit, ajusteur, domicilié à Chevilly-Larue (Seine), avenue des Bleusts 9, fils de Louis Ambroise AUGER, et de Marie Célestino VERDIÈRE, époux décédés. - Epoux de Jeanno Marie VIARGUES. - Drossé le quatre avril mil nouf cent quarants-huit; onze houres, sur 1a déclarstion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Kaways sheendy Le quatre avril mil neuf cont quarants-huit, huit heurss trente, est décédéo, 1 Place du Parvis, Lucionne Jeame GAUCHER, née &Paris (XIV%, le six mai mil nouf cont onas, couturière, domiciliée 462 rue Tiquetonne 35, fille de Jules Armand GAUCHER, et de Jeanne RECEVEUR, époux décédés. - Epouse de Charles MENVIELLE, - Dressé le quatre avril mil nouf cont quarants-huit, onas heurss dix, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène aprondissement de Paris, Chevalior de la Légion *Hon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ twently Le deux avril mil neuf cont quarante-huit, onae heures, est accouchée d 'un enfant présentement 463 sans vis, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine MEGARD, nés le vingt-six mars mil neuf cent vingt - trois, à Bordeaux (Gironde), sans profession, domiciliée Place du Marché Sainte Catherine 5. - * Dressé le quatre avril mil nouf cent quarsite-huit, onas heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. runcy Le quatre avril mil nouf gent quarants-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoi- 464 notte JEANNOT, née à Chissey (Saône-et-Loire), le vingt-nouf décembre mil huit cent scizante-sei- 30, concierge, domiciliée rue Quinoampoix 10, fille de Philippe JEANNOT, et de Marie THOUVIOT a époux décédés. - Célibataire, - Dressé le cinq srril mil neuf cont quarants-huit, treise heures , sur la déclaration de René TONY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, aécoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./ why Le cinq avril mil nouf cant quarante-huit, vingt-une houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 465 Amar LARIANE, né à Hassouvillers (Algar), le prenier janvier mil neuf cent quinze, porteur aux halles, domicilié rue Rambuteau 4, fils de Mohamed LARIANE, et de mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent (ame ronseignements). - Célibataire, - Dressé le six avril mil nouf cent qua- rente-huit, treise hourss, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte=huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea lious, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Nawey 