MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarente-deux, le . vingt-huit septembre, est décédé s Auschwits (Pelogne) ORLINSKI Naten, né le six septembre mil huit cont qustre-vingtoun, à Konin (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 28 rue des Tour= nelles, fils de ORLINSKI Isaac, at de KNOBLAUCH Esther .- Epoux de 2ELGOFF Sayfra. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1!Etat Civil au Ministèro des Anoions Combattents et Victimos de Guerre, à Paris, le nouf mars mil nouf cont quarente-huit, conformément aux dispositions de 1'- ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 estobre 1945, fort Comb sur la base des éléments l'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a etc présenté es du 7 aôme jour. - (Suit 1s signature) - Transcrit le onse mars mil nouf cont quarante-huit, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangai- se./. luvely Le doume mars mil nouf cont quarante-huit, doux houres, est décédée, 9 rue du Trésor, Elise Care- 31 line Anteinette Margelle LECUYER, née à Alger (Algérie), le quatorae juin mil huit cent soixants- nouf, professour de langues, domiciliée rus des Fossés Saint Jaqques 3, fille de LECUYER, et de SAVELLI, décédés; (les prénoms des père et mère n pas connus du déclarent). - Divorcée de Auguste FARCY. - Dressé le douse mars mil nouf cont quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de André WYWHANT, quarents-deux ans, employé, 104 rue d'äubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d'Hon - nour, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. Refective levely Le mars mil nouf gent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédés, en son domicile, rue de 35 Birague 16, Germaine Séraphine Mélanie MORAND. née à Arith (Savoie), le six juillet mil huit cont quatre-vingt-diz-huit, sans profession, fille de Fidèle MORAND, et de Marie Frangoise PRISSET . époux décédés. - Epouse de Emile Gustave COCHET. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarants-huit, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-deux ans, employé, 10% rus d 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion di *Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistanga Prangaise./ burely Le douze mars mil nouf cent quarants-huit, sept heurss quarante-cinq, est décédée, en son domicile, 38 rue du Cloître Notre Dame 20, Louise Amélie BOURCIER, née a Paris (XIII°), le six novembre mil huit cont quatre-vingt-deus, sans profession, fille de Amélie Albertine BOURCIER, décédée. - Veuva de . Charles Emile SOUILLER. - Dressé le douze mars mil neuf cont quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-daux ans, employé, 10% rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Française./. lurely Le onse mars mil nouf cent quarente-huit, treise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 3j Antoine Bonaventure BARGIBANT, né s Antheing (Belgique), le vingt-un août mil huit cent quatre- vingt-onas, manutentionnairo, domicilié rus du Grenier Saint Lasare 22, fils de Florent BARGIBANT, et de Alexarienne DANHIET, époux décédés. - Veur de Julia Marie Adrionne LAMBRECHT. - Dressé lo dou- se mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Mi- litairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarente-deux, le . vingt-huit septembre, est décédé s Auschwits (Pelogne) ORLINSKI Naten, né le six septembre mil huit cont qustre-vingtoun, à Konin (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 28 rue des Tour= nelles, fils de ORLINSKI Isaac, at de KNOBLAUCH Esther .- Epoux de 2ELGOFF Sayfra. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1!Etat Civil au Ministèro des Anoions Combattents et Victimos de Guerre, à Paris, le nouf mars mil nouf cont quarente-huit, conformément aux dispositions de 1'- ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 estobre 1945, fort Comb sur la base des éléments l'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a etc présenté es du 7 aôme jour. - (Suit 1s signature) - Transcrit le onse mars mil nouf cont quarante-huit, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangai- se./. luvely Le doume mars mil nouf cont quarante-huit, doux houres, est décédée, 9 rue du Trésor, Elise Care- 31 line Anteinette Margelle LECUYER, née à Alger (Algérie), le quatorae juin mil huit cent soixants- nouf, professour de langues, domiciliée rus des Fossés Saint Jaqques 3, fille de LECUYER, et de SAVELLI, décédés; (les prénoms des père et mère n pas connus du déclarent). - Divorcée de Auguste FARCY. - Dressé le douse mars mil nouf cont quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de André WYWHANT, quarents-deux ans, employé, 104 rue d'äubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d'Hon - nour, dégoré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. Refective levely Le mars mil nouf gent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédés, en son domicile, rue de 35 Birague 16, Germaine Séraphine Mélanie MORAND. née à Arith (Savoie), le six juillet mil huit cont quatre-vingt-diz-huit, sans profession, fille de Fidèle MORAND, et de Marie Frangoise PRISSET . époux décédés. - Epouse de Emile Gustave COCHET. - Dressé le douze mars mil neuf cent quarants-huit, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-deux ans, employé, 10% rus d 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion di *Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistanga Prangaise./ burely Le douze mars mil nouf cent quarants-huit, sept heurss quarante-cinq, est décédée, en son domicile, 38 rue du Cloître Notre Dame 20, Louise Amélie BOURCIER, née a Paris (XIII°), le six novembre mil huit cont quatre-vingt-deus, sans profession, fille de Amélie Albertine BOURCIER, décédée. - Veuva de . Charles Emile SOUILLER. - Dressé le douze mars mil neuf cont quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-daux ans, employé, 10% rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Française./. lurely Le onse mars mil nouf cent quarente-huit, treise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 3j Antoine Bonaventure BARGIBANT, né s Antheing (Belgique), le vingt-un août mil huit cent quatre- vingt-onas, manutentionnairo, domicilié rus du Grenier Saint Lasare 22, fils de Florent BARGIBANT, et de Alexarienne DANHIET, époux décédés. - Veur de Julia Marie Adrionne LAMBRECHT. - Dressé lo dou- se mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Mi- litairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvely 