Vingt-dems 206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil nouf cent quarante-deux, le . . trente juillet, est décédé, a Auschwits (Pelogne) WAJMAN bée ROTSTEIN Tauba, née le seise mars mil huit cent quatre-vingt-quinae, à Varsovie (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 36 rue . the de du Roi de Sicile, fille de ROTSTEIN Abraham, et de BORENSTEIN Scheindla : épouse de WAJMAIT Jacques. write Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants unicir- et Victimes de Guerre, à Paris, le einq février mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispo- laire, sitions de l'ordonnence n° 452.564 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge mome jour. - (Suit la signature) - Transcrit le seise février mil neuf cent quarante-huit quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arpondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise./. hury 207 Le seize février mil nouf cent quarants-huit, nouf heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Ecouffes 5, Emile Paul WIN2BMBURG, né a Vincennes (Seine), le onze novembre mil neuf cent huit, ajusteur, fils de Théodore Jean Baptiste WINZBABURG, décédé, st de Jeanne Marguerite DOUET, sa veu- ve, sans profession, domiciliée s Vincennes (Seine), 49 rue de la Jarry.- Epoux de Yvonne Odette * BÉGON. - Dressé le seize février mil neuf cent quarants-huit, seize houres, sur la déclaration de * Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-deux ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistanco Frangaise NZ hourly 208 Le quinze février mil nouf cent quarsnte-huit, six hourss trents-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Jesette Mario-Prançoise MOULIN, née à Paris (IV 9, le trente janvier mil nour cont quarante - huit, fille de Roger Louis MOULIN, monteur, et de Madeleine Marguerite VÉRON, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue de 1°Abbé Lambert 2, à Palaiseau (Seine-et-Oise) - Dressé le seime février mil nouf cent quarente-huit, seime houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty 209 Le quinze février mil neuf cent quarants-huit, sept heures $rents, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, rue Charlemagne 7, Odette RICHARD, née le vingt-sept octobre mil nouf cont dix - neuf, is Paris (xx), sans profession, épouse de René Justin BOU2OU, né le huit mars mil neuf cont quatorse, à Paris (XIII*), employé des Postes et Télégraphes, domiciliés comm dessus.- Dressé le seize février mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration du mari de l'accou- chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ OBerge luvery ,10 Le seize février mil nouf cent quarants-huit, une heurs trente, est décédée, rue Frangois Miron 68, Mireille PIPERNOS, née à Paris (IV , le quinze février mil neuf cent quarante-huit, fille de Mes- sin PIPERNOS, aide-comptable, et de Henriette SIKLT, son épouse, sans profession, domiciliés rus . des Rosiers 38. - Dressé le seise février mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres, sur la dé- claration de Honoré BAL2OTTI, quarante-sept ans, omployé, 10% rue d*Aubervilliers, qui, lectiure fai to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Ré- sistance Frangaise./. Bodzothi hausy Vingt-dems 206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil nouf cent quarante-deux, le . . trente juillet, est décédé, a Auschwits (Pelogne) WAJMAN bée ROTSTEIN Tauba, née le seise mars mil huit cent quatre-vingt-quinae, à Varsovie (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 36 rue . the de du Roi de Sicile, fille de ROTSTEIN Abraham, et de BORENSTEIN Scheindla : épouse de WAJMAIT Jacques. write Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants unicir- et Victimes de Guerre, à Paris, le einq février mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispo- laire, sitions de l'ordonnence n° 452.564 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge mome jour. - (Suit la signature) - Transcrit le seise février mil neuf cent quarante-huit quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arpondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise./. hury 207 Le seize février mil nouf cent quarants-huit, nouf heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Ecouffes 5, Emile Paul WIN2BMBURG, né a Vincennes (Seine), le onze novembre mil neuf cent huit, ajusteur, fils de Théodore Jean Baptiste WINZBABURG, décédé, st de Jeanne Marguerite DOUET, sa veu- ve, sans profession, domiciliée s Vincennes (Seine), 49 rue de la Jarry.- Epoux de Yvonne Odette * BÉGON. - Dressé le seize février mil neuf cent quarants-huit, seize houres, sur la déclaration de * Léon TRANSBERGER, employé, cinquants-deux ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistanco Frangaise NZ hourly 208 Le quinze février mil nouf cent quarsnte-huit, six hourss trents-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Jesette Mario-Prançoise MOULIN, née à Paris (IV 9, le trente janvier mil nour cont quarante - huit, fille de Roger Louis MOULIN, monteur, et de Madeleine Marguerite VÉRON, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue de 1°Abbé Lambert 2, à Palaiseau (Seine-et-Oise) - Dressé le seime février mil nouf cent quarente-huit, seime houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty 209 Le quinze février mil neuf cent quarants-huit, sept heures $rents, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vis, rue Charlemagne 7, Odette RICHARD, née le vingt-sept octobre mil nouf cont dix - neuf, is Paris (xx), sans profession, épouse de René Justin BOU2OU, né le huit mars mil neuf cont quatorse, à Paris (XIII*), employé des Postes et Télégraphes, domiciliés comm dessus.- Dressé le seize février mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclaration du mari de l'accou- chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ OBerge luvery ,10 Le seize février mil nouf cent quarants-huit, une heurs trente, est décédée, rue Frangois Miron 68, Mireille PIPERNOS, née à Paris (IV , le quinze février mil neuf cent quarante-huit, fille de Mes- sin PIPERNOS, aide-comptable, et de Henriette SIKLT, son épouse, sans profession, domiciliés rus . des Rosiers 38. - Dressé le seise février mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres, sur la dé- claration de Honoré BAL2OTTI, quarante-sept ans, omployé, 10% rue d*Aubervilliers, qui, lectiure fai to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Ré- sistance Frangaise./. Bodzothi hausy 