Vingl-six n 246 Vu la à Kaus tatte le dix-neuf février mil nouf cent quarants-huit, Nous transori - vons 1c1 le disposItif 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, le nouf janvier mil nour cont quarants-huit, Le Tribunal. Dit st déclare que le vingt mai mil nouf cont quarants-qua- - tre, sst décédée à Drancy (Seine) Berthe LEPKIN, domiciliée à Paris (IV °, 13 rue de sévigné, sans profession, née à Paris (IV9, le sept octobre mil nouf cent oinq, fille de Issac LEPKIN, st de . es% Fanny HIMAT2, son épouse : épouse de Jagob KAHW, laquelle est Morte pour la France Dit que only le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomée, qu'il sera opposable sux tiers 14 dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit inicipal ju'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra aira, orthe se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code S man Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un février mil nouf cent quarants-huit, dou= : Saint se heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la topal Légion d *onnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ire, Résistance Frangaise./. heunly 247 La vingt-un février mil neuf cent quarants-huit, huit houres trente, ast décédée. 1 Place du Par= vis, Marie Clotilde CHARTRON, née : Hauterived (Drône), le trente-un Janvier mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profassion, domiciliée à Levallois-Perret (Seine), rue Carnot 37, fille de Jo - seph Amable CHARTRON, at de Rosalie BARRE, époux décédés. - Veuve de Eugine Edouard PLASSIART.- . Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lawny tountry 248 Le vingt février mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Ragmond Théodore Frangois PIGNOUX, né a Ville Saint Jacques le dix-huit août mil huit dent quatre-vingt-treiae, terrassier, demicilié à (Seins), rue Prudent Jessède 8, fils de Olivier Nestor PIGNOUX, st de Virginie Pauline PELLETIER, époux dégédés. Epoux de Marie Louise HENRIOT. - Dressé le vingt-un février mil nouf cont quarante-huit, douze hou= res vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. having humely 249 Le vingt-un février mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trents, est décédé, en son domici- le, rue de Rivoli 4, Pierre SAUTAREL, né à Saint Victour (Corrèxe), le deux mars mil huit cent soi- xante-douse, sans profession, fils de Prangeis SAUTAREL, et de Mario GATHIER, époux décédés. - Epoux de Anna DEBORT. - Dressé le vingt-deux février mil nouf cont quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, exployé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, leo ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise. meanly 950 Le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sst décédé, 1 Place du Parvis, Pier= re LEGENDRE, né à Paris (VIII), le vingt avril mil nouf cont dix-huit, ouvrier boulanger, demici- 11é rue Piémontési 4, fils de Charlotte Valentine LEGENDRE, comptable, domiciliée rue du Faubourg Saint Antoine 216.- Epoux de Maria Anno Victoire PONCEL. - Dressé le vingt-deux révrier mil neuf * cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, dégoré de laMédaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equing hunny Vingl-six n 246 Vu la à Kaus tatte le dix-neuf février mil nouf cent quarants-huit, Nous transori - vons 1c1 le disposItif 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, le nouf janvier mil nour cont quarants-huit, Le Tribunal. Dit st déclare que le vingt mai mil nouf cont quarants-qua- - tre, sst décédée à Drancy (Seine) Berthe LEPKIN, domiciliée à Paris (IV °, 13 rue de sévigné, sans profession, née à Paris (IV9, le sept octobre mil nouf cent oinq, fille de Issac LEPKIN, st de . es% Fanny HIMAT2, son épouse : épouse de Jagob KAHW, laquelle est Morte pour la France Dit que only le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomée, qu'il sera opposable sux tiers 14 dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit inicipal ju'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opèrera la transcription devra aira, orthe se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code S man Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un février mil nouf cent quarants-huit, dou= : Saint se heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la topal Légion d *onnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ire, Résistance Frangaise./. heunly 247 La vingt-un février mil neuf cent quarants-huit, huit houres trente, ast décédée. 1 Place du Par= vis, Marie Clotilde CHARTRON, née : Hauterived (Drône), le trente-un Janvier mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profassion, domiciliée à Levallois-Perret (Seine), rue Carnot 37, fille de Jo - seph Amable CHARTRON, at de Rosalie BARRE, époux décédés. - Veuve de Eugine Edouard PLASSIART.- . Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinae, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lawny tountry 248 Le vingt février mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Ragmond Théodore Frangois PIGNOUX, né a Ville Saint Jacques le dix-huit août mil huit dent quatre-vingt-treiae, terrassier, demicilié à (Seins), rue Prudent Jessède 8, fils de Olivier Nestor PIGNOUX, st de Virginie Pauline PELLETIER, époux dégédés. Epoux de Marie Louise HENRIOT. - Dressé le vingt-un février mil nouf cont quarante-huit, douze hou= res vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. having humely 249 Le vingt-un février mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trents, est décédé, en son domici- le, rue de Rivoli 4, Pierre SAUTAREL, né à Saint Victour (Corrèxe), le deux mars mil huit cent soi- xante-douse, sans profession, fils de Prangeis SAUTAREL, et de Mario GATHIER, époux décédés. - Epoux de Anna DEBORT. - Dressé le vingt-deux février mil nouf cont quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, exployé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, leo ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise. meanly 950 Le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sst décédé, 1 Place du Parvis, Pier= re LEGENDRE, né à Paris (VIII), le vingt avril mil nouf cont dix-huit, ouvrier boulanger, demici- 11é rue Piémontési 4, fils de Charlotte Valentine LEGENDRE, comptable, domiciliée rue du Faubourg Saint Antoine 216.- Epoux de Maria Anno Victoire PONCEL. - Dressé le vingt-deux révrier mil neuf * cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, dégoré de laMédaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equing hunny 