Le onzo soût mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures tronte, est désédé 1, Plase du Parvis, * * Félix Antoine LOUBFYRE, né à aurillae (Cantal) le vingt-un avr1l mil hait cont soizaute-quinze, sans profession, domiellié à Paris, 4, rue Vaucanson, Fils de Guillaums LOUBEYRE et de glissbeth REZONGLES époux Epoux de Marie Antoinette GRAMMONT.- Dressé le douse août mil neuf cent quarante-huit, Greize heures sur la déplaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit aus, 1 Place du Par - vis, qui, lesture faite, a sigué avee Nous, Raymonde COUVREOR, Adjoint au Maire Ju quatriome arroniis- semant de Paris./. 17 Le douse sout mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel *** Alexis MILLOT, né à Paris dixiène arrondissement, le huit janvier mil huit cont quatre-vingt-neuf, ferronnier, demicilié rue de Belleville 80. - fils de Léon Louis MILLOT et de Alexandrine Désirée LUCAS époux décédés. - Veuf en premières noges de Anne Marie LOZACH. - Vouf en secondes noges de **** Jeanne Marguerite DIROT. - Dressé le doume août mil nouf cont quarants-huit, troise heuros trente- cinq, sur la déclaration de Armand BOUVET trent#-huit ans, employé . 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Raymonde CODVREOR, Adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris./. 206 dip Le doums soût mil nouf cent querents-huit, sept heures quinne, est décédée, 1 Place du Parvis, **** Geneviève Niccle JOAILLIER, née : Paris trOisione arrondissement, le onse août mil neuf cont qua- rants-huit, fille de Guy Edmond JOAILLIER, mécabicion, et de Eliane GABIN, son épouse, sans profes- sion. domiciliés rue Pastouralle 10. - Dressé le douse août mil nouf oent quarante-huit, treise houres quarante, sur la déclaration de Armand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrione arrondis= sement de Paris.' on Le treize août mil neuf sent quarante-huit, sept heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Antonia MB- JÉCAZE, née à Lunegarde (Lot) le trois juin mil huit sent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Malher. Fille de Antone MEJECAZE et de Viesorine PEYRICHOU, époux décédés. Vouve de Urbain BERGOUGNOUX.- Dressé le treize août mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris./. My Le treize août mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne FAYE, nés à Paris sixióne arrondissement, le trois janvier mil huit cont quatre-vingt-dix- nouf, sans profession, domiciliée rue Croix Nivert 132,- fille de Etienne FAYE st de Emilie Anglie PONS- époux décédés. - Veuve de Joseph Louis PALARIC. - Dressé le quatorse août mil nouf cent quarante huit, douze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trents-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Raymonde COUVREUR Adjoint au Maire du IV ° arrondissoment de Paris./. of Le onzo soût mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures tronte, est désédé 1, Plase du Parvis, * * Félix Antoine LOUBFYRE, né à aurillae (Cantal) le vingt-un avr1l mil hait cont soizaute-quinze, sans profession, domiellié à Paris, 4, rue Vaucanson, Fils de Guillaums LOUBEYRE et de glissbeth REZONGLES époux Epoux de Marie Antoinette GRAMMONT.- Dressé le douse août mil neuf cent quarante-huit, Greize heures sur la déplaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit aus, 1 Place du Par - vis, qui, lesture faite, a sigué avee Nous, Raymonde COUVREOR, Adjoint au Maire Ju quatriome arroniis- semant de Paris./. 17 Le douse sout mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel *** Alexis MILLOT, né à Paris dixiène arrondissement, le huit janvier mil huit cont quatre-vingt-neuf, ferronnier, demicilié rue de Belleville 80. - fils de Léon Louis MILLOT et de Alexandrine Désirée LUCAS époux décédés. - Veuf en premières noges de Anne Marie LOZACH. - Vouf en secondes noges de **** Jeanne Marguerite DIROT. - Dressé le doume août mil nouf cont quarants-huit, troise heuros trente- cinq, sur la déclaration de Armand BOUVET trent#-huit ans, employé . 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Raymonde CODVREOR, Adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris./. 206 dip Le doums soût mil nouf cent querents-huit, sept heures quinne, est décédée, 1 Place du Parvis, **** Geneviève Niccle JOAILLIER, née : Paris trOisione arrondissement, le onse août mil neuf cont qua- rants-huit, fille de Guy Edmond JOAILLIER, mécabicion, et de Eliane GABIN, son épouse, sans profes- sion. domiciliés rue Pastouralle 10. - Dressé le douse août mil nouf oent quarante-huit, treise houres quarante, sur la déclaration de Armand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrione arrondis= sement de Paris.' on Le treize août mil neuf sent quarante-huit, sept heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Antonia MB- JÉCAZE, née à Lunegarde (Lot) le trois juin mil huit sent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Malher. Fille de Antone MEJECAZE et de Viesorine PEYRICHOU, époux décédés. Vouve de Urbain BERGOUGNOUX.- Dressé le treize août mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avee Nous, Raymonde COUVREUR, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris./. My Le treize août mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne FAYE, nés à Paris sixióne arrondissement, le trois janvier mil huit cont quatre-vingt-dix- nouf, sans profession, domiciliée rue Croix Nivert 132,- fille de Etienne FAYE st de Emilie Anglie PONS- époux décédés. - Veuve de Joseph Louis PALARIC. - Dressé le quatorse août mil nouf cent quarante huit, douze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trents-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Raymonde COUVREUR Adjoint au Maire du IV ° arrondissoment de Paris./. of 