06 Le vingt-huit octobre mil neuf cent querants-buit, vingt heuros, cent ost gontse Place du Parvis, Bero the BUENOT, née : Paris (XVIII), le trois nars mil huit cont quatre-vingt-doux, employée de bureaus demiciliée rus Philippe de Girard 86, fille de Louis BUGNOT, et de Marguerite KNEPERT, époux décédés. Veuve en promières noges de Marie Gabrisl Henri TREUFFET. - Vouve en second#s neges de Albert Auguste RENAUD. - Drossé le vingt-neuf octobre mil nouf cont quarante-huit, quinse houres tronte, sur la décla- ration de Lucion GUILOINBAU, empleyé, trents-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joen MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. P my Le vingt=nouf octobre mil nouf cont quarants-huit, vingt-uno heures, est décédée, en son demicile, rue of Beautreillis 26, Mélanie CAMPANAUD, née à Saint Pierre Chérignat (Creuse), le premier septembre mil . huit cont qustre-vingt-neuf, sans profession, fille do Jean CAMPANAUD, et de Catherine COUPET, époux dé sédés. - Epouse de Frangois Auguste Pierre DULAC. - Dressé le trente octobre mil neuf cont quarants-huit nouf heures trents, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employé, cinquante-doux ans, 9 rue Franges Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanes Française./. surually 8 Le vingtemeuf octobre mil nouf cont quarents-huit, quaterze heures quarente-sinq, est décédiéé, 1 Place du Parvis, Georgette Adelina BOURDY, née à Saint Bermain-de-Marenoennes (Charente-Maritim), 10 vingt- oimq janvier mil huit cont quatro-vingt-sopt, employée su Groffe du Tribunal Civil de la Seine, domi- ciliés Boulevard Arago 2, fille de Pierre BOURDY, et de Marie Medeleine GABORAUD, époux décédés.- Céli bataire. - Dressé le trente octobre mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lu sien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous . Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, et de de la Croix de Guerre la Médaillo de la Résistance Frangaise./. havely pas 309 Le trents octobre mil nouf gent quarante-huit) vingt-trois heures cinquanto-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Mare@l Albert DÉNARD, né à Etrépagiy (Eure), le vingt-deux décembre mil nouf sent nouf, ou= vrier d 'usins, demisilié rue du Cygne 7, à Magny en Vexin (Seine-st-0ise), fils de Louis Adjutor . . DÉMARD, décédé, et de Louise Eugénie Marie DUCARDONNET, sa veuve (sans autres renseignements). - Epoux de Consviève Jeanne LHÉRONDEL. - Drossé le trento-un ostobre mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration da Lusion GUILOINEAD, employé, trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. pas hurely Le trente-un octobre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léen astod-MARTINET, né à Paris (IV°) le dix=nouf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, infirmier, demicilié rus Ferdinand Duval 19, fils de Vieter Eugène MARTINET, at de Emilie Resalie MASSCHAERT . épeux décédés. - Epoux de Rosalie Maris Joseph CELLIER, - Dressé le trento-un octobre mil nouf cont qua- rente-huit, douse houres dix, sur la déolaration de Lusion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Pla- @@ du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./ pen hewely 06 Le vingt-huit octobre mil neuf cent querants-buit, vingt heuros, cent ost gontse Place du Parvis, Bero the BUENOT, née : Paris (XVIII), le trois nars mil huit cont quatre-vingt-doux, employée de bureaus demiciliée rus Philippe de Girard 86, fille de Louis BUGNOT, et de Marguerite KNEPERT, époux décédés. Veuve en promières noges de Marie Gabrisl Henri TREUFFET. - Vouve en second#s neges de Albert Auguste RENAUD. - Drossé le vingt-neuf octobre mil nouf cont quarante-huit, quinse houres tronte, sur la décla- ration de Lucion GUILOINBAU, empleyé, trents-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joen MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. P my Le vingt=nouf octobre mil nouf cont quarants-huit, vingt-uno heures, est décédée, en son demicile, rue of Beautreillis 26, Mélanie CAMPANAUD, née à Saint Pierre Chérignat (Creuse), le premier septembre mil . huit cont qustre-vingt-neuf, sans profession, fille do Jean CAMPANAUD, et de Catherine COUPET, époux dé sédés. - Epouse de Frangois Auguste Pierre DULAC. - Dressé le trente octobre mil neuf cont quarants-huit nouf heures trents, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employé, cinquante-doux ans, 9 rue Franges Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanes Française./. surually 8 Le vingtemeuf octobre mil nouf cont quarents-huit, quaterze heures quarente-sinq, est décédiéé, 1 Place du Parvis, Georgette Adelina BOURDY, née à Saint Bermain-de-Marenoennes (Charente-Maritim), 10 vingt- oimq janvier mil huit cont quatro-vingt-sopt, employée su Groffe du Tribunal Civil de la Seine, domi- ciliés Boulevard Arago 2, fille de Pierre BOURDY, et de Marie Medeleine GABORAUD, époux décédés.- Céli bataire. - Dressé le trente octobre mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lu sien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous . Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, et de de la Croix de Guerre la Médaillo de la Résistance Frangaise./. havely pas 309 Le trents octobre mil nouf gent quarante-huit) vingt-trois heures cinquanto-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Mare@l Albert DÉNARD, né à Etrépagiy (Eure), le vingt-deux décembre mil nouf sent nouf, ou= vrier d 'usins, demisilié rue du Cygne 7, à Magny en Vexin (Seine-st-0ise), fils de Louis Adjutor . . DÉMARD, décédé, et de Louise Eugénie Marie DUCARDONNET, sa veuve (sans autres renseignements). - Epoux de Consviève Jeanne LHÉRONDEL. - Drossé le trento-un ostobre mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration da Lusion GUILOINEAD, employé, trento-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. pas hurely Le trente-un octobre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léen astod-MARTINET, né à Paris (IV°) le dix=nouf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf, infirmier, demicilié rus Ferdinand Duval 19, fils de Vieter Eugène MARTINET, at de Emilie Resalie MASSCHAERT . épeux décédés. - Epoux de Rosalie Maris Joseph CELLIER, - Dressé le trento-un octobre mil nouf cont qua- rente-huit, douse houres dix, sur la déolaration de Lusion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Pla- @@ du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./ pen hewely 