Le vingt-huit février mil nouf cent quarante-huit, quatre heures cinquante, est dégédé, 1 Place du Parvis, Eugine Léon HILLAIRE, né à Neuilly-sur-Seins (Seine), le onse mars mil huit gent quatre- vingt-un, employé de commerce, demicilié rue Fauvet 19, fils de Jeseph HILLAIRE, et de Félicité- PETRE, époux décédés.- Epoux de Marguerite Jeanne LALANNE. - Dressé le mil nour cent quarante-huit, dousé heures quarante, sur 1s déclaration de Roné TUNY, employé, trente-hait ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Bawnd luwey Le vingt-huit février mil nouf cent quarante-huit, deux heures quinae, est décédé, 1 Place du Par= vis, Alfred PERRIN, né Lyon, .°° Aprondissement (Rhône) le dix novembre mil huit cont soixante- cing, sans profession, domicilié rue Saint Denis 129, fils de Gilbert PERRIN, et de Marie POLIGNY, époux décédés. - Vouf de Marie BORION. - Dressé le vingt-nouf févrior mil nouf cent quarante-huit, treiss houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemont de Paris, Chova- lier de la Légion d*Honnour, dégeré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- . daille de la Résistance Frangaise./. daysing Seventy Le premier mars mil nouf cont quarante-huit, sinq heures quinse, est décédé, rue du Petit Muse 20, en son demicile, Alphonse Joseph Frédéric Louis GODEAU. né : Dijon le nouf octobre -mil huit cent quatre-vingt-quatoras décoré de la Croix de Guerre, fils de Hippolyte GODEAU, et de Maris Louise ENSUQUE, époux décédés. - Epoux de Antoinette Marie Adelinda CONCHA. - Dressé le premier mare mil nouf cent quarente-huit, douse heures, sur la déolaration de André WYNHAST, quarante-deux ass, employé, 10% rue d'Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaills de la Résistance Frangaise./ lovely Le premier mars mil neuf gent quarante-huit, huit houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Anno - Gabrielle HINAULT, née à Plédran (Côtes-du-Nord), le neuf mai mil huit cent scizante-dix, sans - profession, domiciliés rue du Mall 1, fille de Frangois HINAULT, et de Anno FONTAINE, époux décé- dés.- Divorcée de Jules Désiré LANGLOIS. - Dressé le premier mars mil nouf cont quarante-huit  heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le premior mars mil nouf cent quarante-huit, quatre houres, est décédée, en son domicile, Place de la Bastille 5, Alfrede Maris Julie LAMBLOT, née Montbéliard (Doubs), le six septembre mil huit cont scizante-deux, sans profession, fille de Honri Ernest LAMBLOT, et de Julie Alix . . GRAIZELY, époux déoédés.- Veuve en premières noces de Frangois Etienne Théodore PARLY. - Vouve en secondes noces de Adolphe Lucion HENRY. - Dressé le premier aars mil nouf cont quarante-huit, seise houres, sur 1a déclaration de Julie LASSABLIERE, scizante-onse ans, sans profession, Place de la Bastille 5, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du 'quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de ls Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= TO et de la Médaille de la Résistance Française./. Nurely Lassabliere Le vingt-huit février mil nouf cent quarante-huit, quatre heures cinquante, est dégédé, 1 Place du Parvis, Eugine Léon HILLAIRE, né à Neuilly-sur-Seins (Seine), le onse mars mil huit gent quatre- vingt-un, employé de commerce, demicilié rue Fauvet 19, fils de Jeseph HILLAIRE, et de Félicité- PETRE, époux décédés.- Epoux de Marguerite Jeanne LALANNE. - Dressé le mil nour cent quarante-huit, dousé heures quarante, sur 1s déclaration de Roné TUNY, employé, trente-hait ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Bawnd luwey Le vingt-huit février mil nouf cent quarante-huit, deux heures quinae, est décédé, 1 Place du Par= vis, Alfred PERRIN, né Lyon, .°° Aprondissement (Rhône) le dix novembre mil huit cont soixante- cing, sans profession, domicilié rue Saint Denis 129, fils de Gilbert PERRIN, et de Marie POLIGNY, époux décédés. - Vouf de Marie BORION. - Dressé le vingt-nouf févrior mil nouf cent quarante-huit, treiss houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemont de Paris, Chova- lier de la Légion d*Honnour, dégeré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- . daille de la Résistance Frangaise./. daysing Seventy Le premier mars mil nouf cont quarante-huit, sinq heures quinse, est décédé, rue du Petit Muse 20, en son demicile, Alphonse Joseph Frédéric Louis GODEAU. né : Dijon le nouf octobre -mil huit cent quatre-vingt-quatoras décoré de la Croix de Guerre, fils de Hippolyte GODEAU, et de Maris Louise ENSUQUE, époux décédés. - Epoux de Antoinette Marie Adelinda CONCHA. - Dressé le premier mare mil nouf cent quarente-huit, douse heures, sur la déolaration de André WYNHAST, quarante-deux ass, employé, 10% rue d'Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaills de la Résistance Frangaise./ lovely Le premier mars mil neuf gent quarante-huit, huit houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Anno - Gabrielle HINAULT, née à Plédran (Côtes-du-Nord), le neuf mai mil huit cent scizante-dix, sans - profession, domiciliés rue du Mall 1, fille de Frangois HINAULT, et de Anno FONTAINE, époux décé- dés.- Divorcée de Jules Désiré LANGLOIS. - Dressé le premier mars mil nouf cont quarante-huit  heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely Le premior mars mil nouf cent quarante-huit, quatre houres, est décédée, en son domicile, Place de la Bastille 5, Alfrede Maris Julie LAMBLOT, née Montbéliard (Doubs), le six septembre mil huit cont scizante-deux, sans profession, fille de Honri Ernest LAMBLOT, et de Julie Alix . . GRAIZELY, époux déoédés.- Veuve en premières noces de Frangois Etienne Théodore PARLY. - Vouve en secondes noces de Adolphe Lucion HENRY. - Dressé le premier aars mil nouf cont quarante-huit, seise houres, sur 1a déclaration de Julie LASSABLIERE, scizante-onse ans, sans profession, Place de la Bastille 5, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du 'quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de ls Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= TO et de la Médaille de la Résistance Française./. Nurely Lassabliere 