266 Le vingt-cinq février mil nouf cent quarante-huit, quatoras houres trente, est décédé, en sen domi- cile, rue des Tournelles 17, Louis Annet CASSET, né is Nevers (Nièvre), le vingt-neuf juillet mil huit cont soixante-dix, concierge, fils de Blaise CASSET, et de Eulalie MANQUAT, époux décédés - Epoux de Julia Estelle OLIER.- Dressé le vingt-six février mil nouf cent querante-huit, nouf heu - res, sur la déclaration de Philippe BONNET, quarante-quatre ans. Directeur de Seciétés, 14 rue des Minimes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurenty Sames 267 Le vingt-six février mil nouf cent quarante-huit, quatre houres trente, est décédé, en son domi- cile, rue des Hospitalières Saint Gervais 12, Ignacio Juan Bandilia cos, né à San Pedro Figueras (Espagne), le seize janvier mil huit cent soizante-douse, sans profession, fils de Miguel cos, et de Dolorès CASADEMONT, époux décédés. - Vouf de Marie Alice BRUNIER. - Drossé le vingt-six février mil neuf cent quarants-huit, onae heures, sur la déolaration de Honoré BAL20TTI, exployé, quaran- te-sept ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. twently Balzotti 268 Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix-nsuf heures, est décédée, en son domicile, rue Pavée 15, Marie Margusrite TISSEYRE, née à Esperaza (Aude), le sept mai mil huit cent soizante- quatre, concierge, fille de Jean Pierre TISSEYRE, et de Appoline SABATIER, époux décédés. - Vouve de Anteine Zacharie Victor DIMON. - Dressé le vingt-six février mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Ulysse CHENEVAL, soirma-trois ans, sculpteur sur bois, rue Pavée 15, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. twenty 1.Cheneoas 269 Le vingt-six février mil nouf dent quarants-huit, six heures vingt, est décédée, en son domicile, rue Saint Merri 12, Jeanne dits Amélie FOUSSARD, née à Salon la Tour (Corrèse), le vingt mars mil huit cent soixants-un, sans profession, fille de Jean-Baptiste FOUSSARD, st de Marie Léonie . . PASCAREL, époux décédés.- Vouve de Elie GUIZIER. - Dressé le vingt-six février mil nouf cent qua- rante-huit, treize hourss, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarants-sept ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française./. Balzothi rearly 270 Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt, est accouchée d °un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marcelle Marie RICOUTÉ, née à Roaès (Gard), le vingt- cinq juillet mil nouf cent vingt-sept, coiffouse, épouse de Christian BOURIANT, né à Paris (IV*), le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-mouf, employé à la Ville de Paris, demiciliés Place de 1 *Hôtel de Ville 2. - Dressé le vingt-six février'mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures , sur la déclaration de René TONY, amployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondiase= mont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Caushype luvely 266 Le vingt-cinq février mil nouf cent quarante-huit, quatoras houres trente, est décédé, en sen domi- cile, rue des Tournelles 17, Louis Annet CASSET, né is Nevers (Nièvre), le vingt-neuf juillet mil huit cont soixante-dix, concierge, fils de Blaise CASSET, et de Eulalie MANQUAT, époux décédés - Epoux de Julia Estelle OLIER.- Dressé le vingt-six février mil nouf cent querante-huit, nouf heu - res, sur la déclaration de Philippe BONNET, quarante-quatre ans. Directeur de Seciétés, 14 rue des Minimes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurenty Sames 267 Le vingt-six février mil nouf cent quarante-huit, quatre houres trente, est décédé, en son domi- cile, rue des Hospitalières Saint Gervais 12, Ignacio Juan Bandilia cos, né à San Pedro Figueras (Espagne), le seize janvier mil huit cent soizante-douse, sans profession, fils de Miguel cos, et de Dolorès CASADEMONT, époux décédés. - Vouf de Marie Alice BRUNIER. - Drossé le vingt-six février mil neuf cent quarants-huit, onae heures, sur la déolaration de Honoré BAL20TTI, exployé, quaran- te-sept ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. twently Balzotti 268 Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix-nsuf heures, est décédée, en son domicile, rue Pavée 15, Marie Margusrite TISSEYRE, née à Esperaza (Aude), le sept mai mil huit cent soizante- quatre, concierge, fille de Jean Pierre TISSEYRE, et de Appoline SABATIER, époux décédés. - Vouve de Anteine Zacharie Victor DIMON. - Dressé le vingt-six février mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Ulysse CHENEVAL, soirma-trois ans, sculpteur sur bois, rue Pavée 15, gendre de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. twenty 1.Cheneoas 269 Le vingt-six février mil nouf dent quarants-huit, six heures vingt, est décédée, en son domicile, rue Saint Merri 12, Jeanne dits Amélie FOUSSARD, née à Salon la Tour (Corrèse), le vingt mars mil huit cent soixants-un, sans profession, fille de Jean-Baptiste FOUSSARD, st de Marie Léonie . . PASCAREL, époux décédés.- Vouve de Elie GUIZIER. - Dressé le vingt-six février mil nouf cent qua- rante-huit, treize hourss, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarants-sept ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française./. Balzothi rearly 270 Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt, est accouchée d °un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marcelle Marie RICOUTÉ, née à Roaès (Gard), le vingt- cinq juillet mil nouf cent vingt-sept, coiffouse, épouse de Christian BOURIANT, né à Paris (IV*), le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-mouf, employé à la Ville de Paris, demiciliés Place de 1 *Hôtel de Ville 2. - Dressé le vingt-six février'mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures , sur la déclaration de René TONY, amployé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondiase= mont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Caushype luvely 