196 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - *an mil neuf cent le douse 1- juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) LICHTENSTEIN Isase Jaceb, né le dix février mil nouf cent trois, à Varsovie (Pologns), domicilié en dernier lien à Paris (IV ) 18 rue des Guillemites, fils de du LICHTENSTBIN Chafa Sarah, décédée. - Divorcé de LASSALLE Hemristto. - Epoux en secondes noces de * . Mames al SZWARCIAN Touba, - Le présent acte & été dressé per Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des An 948 ciens Combattants et Victimes de Querre, is Paris, le quinse juin mil nouf cont guarants-huit, confor- e mément aux dispositions de 1 ordennance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) theérée au Journal 01- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de oujus,qui nous a été présenté ce nôme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-huit juin mil nouf cont qua rente-huit, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. alle manicipal my Maire, y Le. dix-huit juin mil nouf gant quarants-huit, quatorse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Frem- gois @abriel Odet LAFON, né à Terrasson (Derdogne), le dix-nouf juillet mil huit gent quatre-vingt- einq, Juge-sdjoint au Tribunal de la Seino, domicilié quai de la Tournelle 13, fils de Gabriel LA- FON, at de Marie PAGEYRAL, époux décédés. - Epoux de Geneviève Marie Louise - Dressé le dix-noUf juin mil nouf cent quarants-huit, dix houres, sur la déclarationde René TOWY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di Hounour, déooré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Suorre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. dawns lumy Le dix-huit juin mil nouf cont quarants-huit, dix-sept houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Gormaine Félicie Thérèse CHAPRON, née à Limay (Seine-et-Oise), le quatre septembre ail nouf cent huit, Sans profession, demiciliés rue Castex 3, fille de Eugèno Marie Jeseph CHAPROS,dé- de cédé, et de Marie Joseph RONCIN, sa vouve, sans profession, demiciliée à Limay (Seine-et-Oise).= Epouse de Robert Jean Raymond BODIN. - Dressé le dix-nouf juin mil nouf cent quarante-huit, onas on heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place da Parvis, qui, lectu= an re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de Is Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangadse, clawings Junuy Le dix-nouf juin mil nouf dent quarante-huit, séro houre trento, est décédée, 1 Place du Parvis, Anno Augustine BOISSON, née à Mesux (Seine-ot-Marne), le dix-aouf septembre mil huit cent soizante- trois, sans profession, domiciliée à Levallois-Porret (Seine), rue Chaptal 90, fille de Bugine Frangeis BOISSON, et de Caroline Louise EHINGUER, époux décédés. - Veuve de Jean Frangois BERTRAND. - Drossé le dix-nouf Juin mil nouf gent quarante-huit, onse houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo faite, a signé ave e Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. boy wanty o Le dix-nouf juin mil nouf cont quarants-huit, huit heures trents, est décédéo, 1 Place du Parvis : . Louise Jeanno LUCCIONI, nés à Paris (VI9) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Villiers-sur-Marnd (seine-st-0ise), rue de Paris 63 bis, fille de Louis . LUCCIONI, ot de Jeannine PENOUILLET, époux décédés. - Epouse de Reger COUTARD. - Dressé lo dia-nour juin mil neuf gent quarants-huit, douas heures, sur la déolaration de René TUNY, empleyé, trente. huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrions arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Militairs, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./, Bulyas ling 196 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - *an mil neuf cent le douse 1- juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) LICHTENSTEIN Isase Jaceb, né le dix février mil nouf cent trois, à Varsovie (Pologns), domicilié en dernier lien à Paris (IV ) 18 rue des Guillemites, fils de du LICHTENSTBIN Chafa Sarah, décédée. - Divorcé de LASSALLE Hemristto. - Epoux en secondes noces de * . Mames al SZWARCIAN Touba, - Le présent acte & été dressé per Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des An 948 ciens Combattants et Victimes de Querre, is Paris, le quinse juin mil nouf cont guarants-huit, confor- e mément aux dispositions de 1 ordennance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) theérée au Journal 01- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de oujus,qui nous a été présenté ce nôme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le dix-huit juin mil nouf cont qua rente-huit, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. alle manicipal my Maire, y Le. dix-huit juin mil nouf gant quarants-huit, quatorse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Frem- gois @abriel Odet LAFON, né à Terrasson (Derdogne), le dix-nouf juillet mil huit gent quatre-vingt- einq, Juge-sdjoint au Tribunal de la Seino, domicilié quai de la Tournelle 13, fils de Gabriel LA- FON, at de Marie PAGEYRAL, époux décédés. - Epoux de Geneviève Marie Louise - Dressé le dix-noUf juin mil nouf cent quarants-huit, dix houres, sur la déclarationde René TOWY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di Hounour, déooré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Suorre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. dawns lumy Le dix-huit juin mil nouf cont quarants-huit, dix-sept houres quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Gormaine Félicie Thérèse CHAPRON, née à Limay (Seine-et-Oise), le quatre septembre ail nouf cent huit, Sans profession, demiciliés rue Castex 3, fille de Eugèno Marie Jeseph CHAPROS,dé- de cédé, et de Marie Joseph RONCIN, sa vouve, sans profession, demiciliée à Limay (Seine-et-Oise).= Epouse de Robert Jean Raymond BODIN. - Dressé le dix-nouf juin mil nouf cent quarante-huit, onas on heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place da Parvis, qui, lectu= an re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de Is Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangadse, clawings Junuy Le dix-nouf juin mil nouf dent quarante-huit, séro houre trento, est décédée, 1 Place du Parvis, Anno Augustine BOISSON, née à Mesux (Seine-ot-Marne), le dix-aouf septembre mil huit cent soizante- trois, sans profession, domiciliée à Levallois-Porret (Seine), rue Chaptal 90, fille de Bugine Frangeis BOISSON, et de Caroline Louise EHINGUER, époux décédés. - Veuve de Jean Frangois BERTRAND. - Drossé le dix-nouf Juin mil nouf gent quarante-huit, onse houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo faite, a signé ave e Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. boy wanty o Le dix-nouf juin mil nouf cont quarants-huit, huit heures trents, est décédéo, 1 Place du Parvis : . Louise Jeanno LUCCIONI, nés à Paris (VI9) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Villiers-sur-Marnd (seine-st-0ise), rue de Paris 63 bis, fille de Louis . LUCCIONI, ot de Jeannine PENOUILLET, époux décédés. - Epouse de Reger COUTARD. - Dressé lo dia-nour juin mil neuf gent quarants-huit, douas heures, sur la déolaration de René TUNY, empleyé, trente. huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrions arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médaille Militairs, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./, Bulyas ling 