Suin will 1111 Le trente avril mil neuf cent quarente-huit, vingt-uns heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, José ALCOBERRO, né is Crotas Teruel (Espagne), le onae août mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, ne- noeuvre, domicilié rue du Faubourg du Tomple 75, fils de père et zère dent les noms no sont pas con- nus du déclarant, - Célibataire.- Dressé le premier mai mil nouf gent quarante-huit, anne houres, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. dawing lumy Le trente avril mil neuf cont quarente-huit, onze houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Hans . * ROSENBERG, né is Vienne (Autriche), le trois Octobre mil nouf cent quatorne, journaliste, domicilié Plags Dauphine 14, fils de Edaund ROSENBERG, st de Hélone HAUSER . (sans autres renseignements). - Célibataire. - Dressé le premier mai mil neuf cont quarants-huit, onse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier da la ségion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance fawns 8 Le premier mai mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, au domicile de ses père et uère, Joan Claude CALDIROLA, né à Paris (x9, le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Maurice René CALDIROLA, eantonnier à la Ville de Paris, et de Georgette Henristte Pauline DUPAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Quincampoix 44, - Dressé le deux mai mil nouf cont quarants - huit, neuf heures trente, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ sunualy Calanda 9 Le premier mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, 41, Paul Etienne THIBAULT, né à Chouy (Aisne) le vingt-six janvier mil huit cent soizante-sept, administrateur de sociétés, fils de Alphonse THIBAULT, et de Hélène VACHER, époux décédés. - Epoux de Jeanno Anna FOLLIN. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarants-huit, neuf heures quarante, sur la dé- claration da André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire' du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française. Wighlant luvely to Le premier mai mil neuf cent quarants-huit, dix-gept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri CARVIN, né à Paris (XII%, le vingt décembre mil huit cent quetre-vingt-dizehuit, portsur aux halles, domicilié rue du Roule 10, fils de Charles Jules CARVIN, et de Maria Félicie Addle MARLOIS, époux décédés. - Veuf de Gabrielle Constance Adrionne GALOUICHE, - Dressé le trois mai mil neuf cent quaran- ts-huit, douze houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. daways f Suin will 1111 Le trente avril mil neuf cent quarente-huit, vingt-uns heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, José ALCOBERRO, né is Crotas Teruel (Espagne), le onae août mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, ne- noeuvre, domicilié rue du Faubourg du Tomple 75, fils de père et zère dent les noms no sont pas con- nus du déclarant, - Célibataire.- Dressé le premier mai mil nouf gent quarante-huit, anne houres, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. dawing lumy Le trente avril mil neuf cont quarente-huit, onze houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Hans . * ROSENBERG, né is Vienne (Autriche), le trois Octobre mil nouf cent quatorne, journaliste, domicilié Plags Dauphine 14, fils de Edaund ROSENBERG, st de Hélone HAUSER . (sans autres renseignements). - Célibataire. - Dressé le premier mai mil neuf cont quarants-huit, onse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé aveo Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier da la ségion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance fawns 8 Le premier mai mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé, au domicile de ses père et uère, Joan Claude CALDIROLA, né à Paris (x9, le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Maurice René CALDIROLA, eantonnier à la Ville de Paris, et de Georgette Henristte Pauline DUPAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Quincampoix 44, - Dressé le deux mai mil nouf cont quarants - huit, neuf heures trente, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ sunualy Calanda 9 Le premier mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, 41, Paul Etienne THIBAULT, né à Chouy (Aisne) le vingt-six janvier mil huit cent soizante-sept, administrateur de sociétés, fils de Alphonse THIBAULT, et de Hélène VACHER, époux décédés. - Epoux de Jeanno Anna FOLLIN. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarants-huit, neuf heures quarante, sur la dé- claration da André WYNHANT, quarante-deux ans, employé, 10% rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire' du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française. Wighlant luvely to Le premier mai mil neuf cent quarants-huit, dix-gept houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri CARVIN, né à Paris (XII%, le vingt décembre mil huit cent quetre-vingt-dizehuit, portsur aux halles, domicilié rue du Roule 10, fils de Charles Jules CARVIN, et de Maria Félicie Addle MARLOIS, époux décédés. - Veuf de Gabrielle Constance Adrionne GALOUICHE, - Dressé le trois mai mil neuf cent quaran- ts-huit, douze houres, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. daways f 