Le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, trois houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 40 Simone GOFFARD, née à Reims (Marne), le sept octobre mil nouf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue Cochin 6, fille de Roné Gasten GOFFARD, et de Fernande Julia Clémence DOUCE, sa & vouve, femme de ménage, domiciliée (Seine), 10 Victor Huge. - Célibataire. - Dressé : Montreuil rue le vingt mars mil nouf cont quarshte-huit, douze houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Eonneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baskyks hereely Le diz=nouf mars mil nouf cont quarante-huit, vingt houres quarante, est décédée, en son demicile, rue Agrippa d'Aubigné 3, Marie-Anne Céline THOMAS, née & Dun le Palleteau (Creuse) le douse mai mil huit cent soixants-six, sans profession, fille de Pierre Prédéric THOMAS, et de Maris-Anne BRONET, époux décédés. - Vouve de Louis Gustave PINOT. - Dressé le vingt-un mars mil nouf gent qua- rante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, cima hsures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Frangois 40 Gabriel Marie Antoins HÉROULT, né àu Petit Quevilly (Seine-Inférieuro), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, chef d'équipe, demicilié rue de Charenton 288, fils de Marie Gabriel Anato- le HÉROULT, ot de Frangoise Pascaline FAUCON, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Thérè- se Jeanne Baptistins Donnide VERUNI. - Epoux en secondes noges de Isola Mazsins Eléna CATASTINI.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Swarly Le-vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, est décédé, 1 Flace du Parvis, Charley H Racul Jean PROTIN, né : Paris (IX 9, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, gargon de buroau, domicilié à Villeneuve-lo-Ro: (Seine-st-Oise), rue de Corbeil 39, fils de Aline Isidorine PROTIN, dégédée. - Divoraé en premières noces de Eulalie Henriette BOUTIN, - Epoux en secondes noces de Marie Bathilde Emélie BÉDIN. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarants-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dainsts herely Le vingt-un mars mil neuf cont quarante-huit, huit houres, est décédé, en son domicile, rue du Ho Pont Louis Philippe 16, Robert Gaston JULIENNE, né à Lisioux (Calvados), le vingt mai mil huit cont quatre-vingt-treize, comptable, fils de Arsone Rebert JULIENNE, et de Louise Eugénie BARON, époux décédés. - Epoux de Marguerite DISOIN. - Dressé le vingt-daux mars mil neuf cent quarante - huit, nouf heuros, sur la déclaration de Etionne VÉRAT, quarante-trois ans. chauffeur, à Gisors (Eure), 16 rue du Champ Flouri, neveu du défunt, qui, leature faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Verat Cleanne Nunuly Le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, trois houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 40 Simone GOFFARD, née à Reims (Marne), le sept octobre mil nouf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue Cochin 6, fille de Roné Gasten GOFFARD, et de Fernande Julia Clémence DOUCE, sa & vouve, femme de ménage, domiciliée (Seine), 10 Victor Huge. - Célibataire. - Dressé : Montreuil rue le vingt mars mil nouf cont quarshte-huit, douze houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Eonneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baskyks hereely Le diz=nouf mars mil nouf cont quarante-huit, vingt houres quarante, est décédée, en son demicile, rue Agrippa d'Aubigné 3, Marie-Anne Céline THOMAS, née & Dun le Palleteau (Creuse) le douse mai mil huit cent soixants-six, sans profession, fille de Pierre Prédéric THOMAS, et de Maris-Anne BRONET, époux décédés. - Vouve de Louis Gustave PINOT. - Dressé le vingt-un mars mil nouf gent qua- rante-huit, nouf houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, cima hsures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Frangois 40 Gabriel Marie Antoins HÉROULT, né àu Petit Quevilly (Seine-Inférieuro), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, chef d'équipe, demicilié rue de Charenton 288, fils de Marie Gabriel Anato- le HÉROULT, ot de Frangoise Pascaline FAUCON, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Thérè- se Jeanne Baptistins Donnide VERUNI. - Epoux en secondes noges de Isola Mazsins Eléna CATASTINI.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Swarly Le-vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, est décédé, 1 Flace du Parvis, Charley H Racul Jean PROTIN, né : Paris (IX 9, le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, gargon de buroau, domicilié à Villeneuve-lo-Ro: (Seine-st-Oise), rue de Corbeil 39, fils de Aline Isidorine PROTIN, dégédée. - Divoraé en premières noces de Eulalie Henriette BOUTIN, - Epoux en secondes noces de Marie Bathilde Emélie BÉDIN. - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarants-huit, douze heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dainsts herely Le vingt-un mars mil neuf cont quarante-huit, huit houres, est décédé, en son domicile, rue du Ho Pont Louis Philippe 16, Robert Gaston JULIENNE, né à Lisioux (Calvados), le vingt mai mil huit cont quatre-vingt-treize, comptable, fils de Arsone Rebert JULIENNE, et de Louise Eugénie BARON, époux décédés. - Epoux de Marguerite DISOIN. - Dressé le vingt-daux mars mil neuf cent quarante - huit, nouf heuros, sur la déclaration de Etionne VÉRAT, quarante-trois ans. chauffeur, à Gisors (Eure), 16 rue du Champ Flouri, neveu du défunt, qui, leature faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Verat Cleanne Nunuly 