M 22 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-trois, le qua- torme mai, est décédé : Kochanowice (Allemagns) LANDAU Jacob, né le vingt-huit mai mil nouf cont dix nistz sept, is Varsovie (Pologns) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 11 rue Beautreillis, fils de . e duy LANDAU Mendel, et de GOTESGENADE Jenta, - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, offi- ave cier de Civil au Ministère des Ancions Combattants ot Victines de Guerre, à Paris, le vingt- a deux mai mil nouf osnt quarente-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnence n° $52,561 du 30- octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des élémonts d'in-) formation figurent au dessier du de aujus, qui nous a 6t6 présenté os jour. - (Suit la signatu- re), le premier juin mil nouf cent quarante-huit, (seise houres, par Nous, Jean MOULY . Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. diverely 727 Le premier juin mil neuf cent quarents-huit, quinze heurss trente, est décédé, en son demicile, rue Saint Anteine 97, Henri WEBER, né au Peeq (Seine-st-Oise), le trente septembre mil huit cont quatre- vingt-six, sens profession, fils de Jeen Frangois WEBER, décédé, et de Joséphine ALBISSER, se veuve, sans profession, domiciliée à Saint (Seine-st-oise), rue Vauthier 4, - Epoux de Blan- the Victoria - Dressé le doux juin mil nouf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclara - tion de Léon TRANSBERGER, employé, ainquants-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. / surenally 428 Le premier juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarants-oinq, est décédée, 1 Place du Par vis, Marie Madeleine TOMASI, née a Castinets (Corse), le cinq août mil huit cent soizante-quinse . sans profession, demiciliée rue de Valois 2, fille de Michel TOMASI, et de Frangoise Marie CAMPANA, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le deux juin mil nouf cent quarante-huit, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise. dawys herely 729 Le premier juin mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, set décédée, 1 Place du Parvis, Maris- Louise LEFEVRE, née à Paris (IV ), le vingt-quatre mai mil nouf cont quarants-huit, fille de Jacque- line LEFEVRE, vendeuse, domiciliée à Marseills (Bouches-du-Rhône), rue du Paradis 29. - Dressé le doux juin mil nouf cant quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanoe Prangaise, /. leverly 30 Le trois mil nouf cent quarants-huit, quatre heures, est décédée, en son demicile, rue de la Bas- tille 6, Denise Augustine Sephie MARTIN, née à Marseille (Bouches-du-Rhône), le neuf octobre mil huit cent soizante-cinq, sans profession, fille de Vincent Etienne MARTIN, et de Marie Sabine . PÉGULUS, époux décédés. - Veuve de Ambroise Lucien Denis GABRIEL. - Dressé le trois juin mil nouf cont quarente-huit, onse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé aves Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./ Nighald lewely M 22 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-trois, le qua- torme mai, est décédé : Kochanowice (Allemagns) LANDAU Jacob, né le vingt-huit mai mil nouf cont dix nistz sept, is Varsovie (Pologns) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 11 rue Beautreillis, fils de . e duy LANDAU Mendel, et de GOTESGENADE Jenta, - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, offi- ave cier de Civil au Ministère des Ancions Combattants ot Victines de Guerre, à Paris, le vingt- a deux mai mil nouf osnt quarente-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnence n° $52,561 du 30- octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des élémonts d'in-) formation figurent au dessier du de aujus, qui nous a 6t6 présenté os jour. - (Suit la signatu- re), le premier juin mil nouf cent quarante-huit, (seise houres, par Nous, Jean MOULY . Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. diverely 727 Le premier juin mil neuf cent quarents-huit, quinze heurss trente, est décédé, en son demicile, rue Saint Anteine 97, Henri WEBER, né au Peeq (Seine-st-Oise), le trente septembre mil huit cont quatre- vingt-six, sens profession, fils de Jeen Frangois WEBER, décédé, et de Joséphine ALBISSER, se veuve, sans profession, domiciliée à Saint (Seine-st-oise), rue Vauthier 4, - Epoux de Blan- the Victoria - Dressé le doux juin mil nouf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclara - tion de Léon TRANSBERGER, employé, ainquants-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. / surenally 428 Le premier juin mil nouf cont quarante-huit, dix heures quarants-oinq, est décédée, 1 Place du Par vis, Marie Madeleine TOMASI, née a Castinets (Corse), le cinq août mil huit cent soizante-quinse . sans profession, demiciliée rue de Valois 2, fille de Michel TOMASI, et de Frangoise Marie CAMPANA, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le deux juin mil nouf cent quarante-huit, douse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise. dawys herely 729 Le premier juin mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, set décédée, 1 Place du Parvis, Maris- Louise LEFEVRE, née à Paris (IV ), le vingt-quatre mai mil nouf cont quarants-huit, fille de Jacque- line LEFEVRE, vendeuse, domiciliée à Marseills (Bouches-du-Rhône), rue du Paradis 29. - Dressé le doux juin mil nouf cant quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanoe Prangaise, /. leverly 30 Le trois mil nouf cent quarants-huit, quatre heures, est décédée, en son demicile, rue de la Bas- tille 6, Denise Augustine Sephie MARTIN, née à Marseille (Bouches-du-Rhône), le neuf octobre mil huit cent soizante-cinq, sans profession, fille de Vincent Etienne MARTIN, et de Marie Sabine . PÉGULUS, époux décédés. - Veuve de Ambroise Lucien Denis GABRIEL. - Dressé le trois juin mil nouf cont quarente-huit, onse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé aves Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./ Nighald lewely 