PARIS (XVIII ) - Lie sept ectobre mil neuf cent quarente-huit, quatorse heures, est décédé, Boulavard Ney 170, Pierre Jean Jeseph BESSE, né s (Basses-Pyrénées), le treise mai mil huit sont quatr Bisanos vingt-quinze, peintre en bâtiments, domicilié : Paris, rue Saint Paul 25, fils de Joan Baptiste Arth BESSE, et de Mario Augusta CONTE, époux décédés. - Epoux de Berthe Augustine Maris JOLIVET. - Dressé 1 huit octobre mil nouf cent quarants-huit, Louis quinse heures trente, sur la déclaration de FORTUN . trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BLOCKHUY adjoint au Maire du dix-huitione arrendissement de Paris, Chevelier do la Légion d *Honne ur. (Suiven les signatures). - Transerit le vingt-nouf octebre mil neuf cont quarante-huit, quaterze houres, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déce de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de 1s Médaille de la Résistence Frangaise./. PARIS (XIV ) - Le douse octobre mil neuf cont quarants-huit, séro heure vingt, est décédé,rue Cabani 1, Louis Alfred CHEBROUX, domicilié 51 rue Saint Louis en l'Ile, né à Vertsuil (Charente), le dix-no septembre mil huit cent soixants-huit, sans profession, fille de Jean CHEBROUX, et de Maris Joséphin PRESSAC, époux décédés. - Epoux de Joséphine Hertense TERRE, - Dressé le quatorne octebre mil nouf con quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé, rue 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quaternièms de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf octobre mil nouf cont quarants-huit, q torge heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la gion a Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la tange Frangaise./. hurry PARIS (XIII). - Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres einq. est décédée, 83 B levard de l'Hôpital, Marie Anteinette VIALARD, demiciliée à Paris, rue Poulletier 12, née à Sête (Hé rault), le vingt-quatre juillet mil huit gent qustre-vingt-quatre, concierge, fille de Gustave Benjar VIALARD, et de Pélagie BROUKER (sans autres renseignements). - Veuve de Alfred LAURENT. - Drossé le qui se octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET . trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA PUIS, adjoint su Maire du arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit 1 vingt-nouf octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire di quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anewly PARIS (xx). Le quinse ostobro mil nouf cont quarante-huit, vingt hourss houres quinne, est décédi, rue de la Chine, Alexandre TURBAN, demicilié 8 rus des Tournelies, à Paris, né à Be auveis (Dise), 1 vingt-trois juin mil huit cont soixante-treise, sans profession, fils de Auguste Théodore TURBAN, st Mario Angélina FORTIN, époux décédés: veur de Marie Léonie GUILBERT. - Dressé le seise octobre mil ne gent quarante-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans employé. 40 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Alexanire TARD, décoré de la Cro: de Guerre 39, Médaille de la Résistance Frangaise, aijoint au Maire du vingtione arrondisisement de Po ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf octobre ail nouf sent quarante-huit, houres trents, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég: di *Honnour, décoré de la Médaille Millitairo, de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV%). - Le seize octobre mil nouf cont quarante-huit, sept heures quarante, ast décédée, rue leverly d Faubourg Saint Jaqques 47, Anna Marie BRISON, domiciliée 16 rue Beautreillis, née à Réviguy (Mouse) vingt-huit février mil huft cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Paul BRISON, et de Marie Fran goise PARISOT, époux décédés. - Vouve en prenières noges de Auguste Julien Vistor LEMOINE, - Divorcée e secondes noges de Maximo Jean VAIS, - Dressé le dix-sept octobre mil nouf cont vingt, sur déclaration quarante-huit, nouf he la de Auguste CHADVIGNAC, quarante-huit ans, employé, rue du ques 47, qui, lecture faite, a signé Faubourg Saint avea Sous, Léon NI4ET2, adjoint au Maire du ment de Paris. - (Suivent les signatures). quatoraione - Trenscrit le vingt-nouf octobre mil nouf quatorne hourss par Nous, Jean sent quarente, MOULY, Mairo du quatrione arrit de gion d dégoré da la dédaille Paris, allitaire, Chevalier de la de la Croix de Guerre et de la ce Frangaise, Médaille de la Many PARIS (XVIII ) - Lie sept ectobre mil neuf cent quarente-huit, quatorse heures, est décédé, Boulavard Ney 170, Pierre Jean Jeseph BESSE, né s (Basses-Pyrénées), le treise mai mil huit sont quatr Bisanos vingt-quinze, peintre en bâtiments, domicilié : Paris, rue Saint Paul 25, fils de Joan Baptiste Arth BESSE, et de Mario Augusta CONTE, époux décédés. - Epoux de Berthe Augustine Maris JOLIVET. - Dressé 1 huit octobre mil nouf cent quarants-huit, Louis quinse heures trente, sur la déclaration de FORTUN . trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BLOCKHUY adjoint au Maire du dix-huitione arrendissement de Paris, Chevelier do la Légion d *Honne ur. (Suiven les signatures). - Transerit le vingt-nouf octebre mil neuf cont quarante-huit, quaterze houres, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déce de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de 1s Médaille de la Résistence Frangaise./. PARIS (XIV ) - Le douse octobre mil neuf cont quarants-huit, séro heure vingt, est décédé,rue Cabani 1, Louis Alfred CHEBROUX, domicilié 51 rue Saint Louis en l'Ile, né à Vertsuil (Charente), le dix-no septembre mil huit cent soixants-huit, sans profession, fille de Jean CHEBROUX, et de Maris Joséphin PRESSAC, époux décédés. - Epoux de Joséphine Hertense TERRE, - Dressé le quatorne octebre mil nouf con quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé, rue 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quaternièms de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-neuf octobre mil nouf cont quarants-huit, q torge heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la gion a Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la tange Frangaise./. hurry PARIS (XIII). - Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres einq. est décédée, 83 B levard de l'Hôpital, Marie Anteinette VIALARD, demiciliée à Paris, rue Poulletier 12, née à Sête (Hé rault), le vingt-quatre juillet mil huit gent qustre-vingt-quatre, concierge, fille de Gustave Benjar VIALARD, et de Pélagie BROUKER (sans autres renseignements). - Veuve de Alfred LAURENT. - Drossé le qui se octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET . trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA PUIS, adjoint su Maire du arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit 1 vingt-nouf octobre mil nouf cent quarants-huit, quatorze heuros vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire di quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anewly PARIS (xx). Le quinse ostobro mil nouf cont quarante-huit, vingt hourss houres quinne, est décédi, rue de la Chine, Alexandre TURBAN, demicilié 8 rus des Tournelies, à Paris, né à Be auveis (Dise), 1 vingt-trois juin mil huit cont soixante-treise, sans profession, fils de Auguste Théodore TURBAN, st Mario Angélina FORTIN, époux décédés: veur de Marie Léonie GUILBERT. - Dressé le seise octobre mil ne gent quarante-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans employé. 40 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Alexanire TARD, décoré de la Cro: de Guerre 39, Médaille de la Résistance Frangaise, aijoint au Maire du vingtione arrondisisement de Po ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-nouf octobre ail nouf sent quarante-huit, houres trents, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég: di *Honnour, décoré de la Médaille Millitairo, de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV%). - Le seize octobre mil nouf cont quarante-huit, sept heures quarante, ast décédée, rue leverly d Faubourg Saint Jaqques 47, Anna Marie BRISON, domiciliée 16 rue Beautreillis, née à Réviguy (Mouse) vingt-huit février mil huft cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Paul BRISON, et de Marie Fran goise PARISOT, époux décédés. - Vouve en prenières noges de Auguste Julien Vistor LEMOINE, - Divorcée e secondes noges de Maximo Jean VAIS, - Dressé le dix-sept octobre mil nouf cont vingt, sur déclaration quarante-huit, nouf he la de Auguste CHADVIGNAC, quarante-huit ans, employé, rue du ques 47, qui, lecture faite, a signé Faubourg Saint avea Sous, Léon NI4ET2, adjoint au Maire du ment de Paris. - (Suivent les signatures). quatoraione - Trenscrit le vingt-nouf octobre mil nouf quatorne hourss par Nous, Jean sent quarente, MOULY, Mairo du quatrione arrit de gion d dégoré da la dédaille Paris, allitaire, Chevalier de la de la Croix de Guerre et de la ce Frangaise, Médaille de la Many 