MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-quatro, le dix-hr MI avril. est décédé à Auschwits (Pologne) BEN GUIGUI Jean Claude, né le vingt-six dégombro mil nouf cont 81 tronte-huit, à Oran (A1géris), domicilié en dernier lisus Paris (IV 9, rue des Francs Bourgeois 33, f1) 01 de BEN GUIGUI Salomon, et de CHOURAKI Messaoud a, son épouse. - Célibataire. - Le présent acts a sté Se par Nous, VINCENT Pierre, Officier de Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de V1 Guerre, is Paris, le quarante-huit, conformément aux dispositions de onas septembre mil nouf cent Ps nance n° $5-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Joumal Officiel du 31 octobre 1945, sur la 45 des élénonts d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mômo jour. - me la signaturs), - Transcrit le vingt-nouf septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, par gn Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Je daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ ME haverly Le trente septembre mil nouf cont quarante-huit, zéro houre quinse, est décédé, 1 Plage du Parvis, Lée L AMOUDRUZ, né a Taninges (Hante-Savoie), le six janvier mil huit cent quatre-vingtequatorae, manutentic P nairo, 1 domicilié rue du Petit Pont 11, fils de Frangois AMOUDRUZ, at de Marie BUFFET, époux décédés.. E libataire, - Dressé le trente septembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration Lucion D GUILOINEAU, employé, tronts-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du G quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de le M Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistateo Prangaise./ di READY Jandy Le trente septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-isux heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, F61 LAFFAIRE, né à Brivezao (Corrôse), le vingt janvier mil nour cent un, cultivatour, domicilié à Brivess (Corrèze), fils de Joseph LAFFAIRE, ot de Maris TAULE, époux décédés. - Vour de Marie Louise VALETTE, - Drossé le premier octobre mil nouf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucion GUI- LOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOUL Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré do la Médaille M1 litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, tumbur/ lineully Le Georges premier Eugène octobre mil neuf cent quarante-huit, une houre quinze, est décédé, rus de la Bastille 2 CLÉRET, né aux Pavillons-sous=Bois . (Seine), le quatre janvier mil nour et cher, de domicilié 8 rue Thimonnier, décoré de la Croix de Guerro, fils de Anatole Victor CLÉRET, neuf, décédé, bou= cent Louise Eugénie LECOMTE, sa veuve, sans profussion, domiciliée 60 Boulevard du de de Hélène MATHEY. - Drossé le deux octobre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la Royal. déclaration - Epoux Port Nous, Lugion Jean TORCHY, MOULY, Mairo employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avea * du quatrième arrondissemont de Paris, Chovalier de la de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Honnsur, Légion d décer luvely TAGNOW (Ardémes), - Le dix septembre mil nouf gent quarante-huit, seize houres, est décédée à Tagnon, Frédérik Marie Eléonore Blanche BECK, née s Raillicourt (Arriennes), le vingt-trois Janvier mil huit ce soixante-dix-neuf domiciliée 13 Boulevard Henri IV, à Paris, de Emile Théedero nore Blanche PENASSE BECK, et . époux de décédés, Marie - Vouve Eléo de Lucion Henri Maurice PARIS, - Drossé mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierro TOUFPLIN, trents-trois le treiss septembr heur@s Mairs de Tagnon. - (Suivent les signatures). - Transcrit le doux octobre mil nouf cent quarante-huit, ans, di trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, a Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance la Légio Chevalier de Frangaise./ hevely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-quatro, le dix-hr MI avril. est décédé à Auschwits (Pologne) BEN GUIGUI Jean Claude, né le vingt-six dégombro mil nouf cont 81 tronte-huit, à Oran (A1géris), domicilié en dernier lisus Paris (IV 9, rue des Francs Bourgeois 33, f1) 01 de BEN GUIGUI Salomon, et de CHOURAKI Messaoud a, son épouse. - Célibataire. - Le présent acts a sté Se par Nous, VINCENT Pierre, Officier de Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de V1 Guerre, is Paris, le quarante-huit, conformément aux dispositions de onas septembre mil nouf cent Ps nance n° $5-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Joumal Officiel du 31 octobre 1945, sur la 45 des élénonts d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mômo jour. - me la signaturs), - Transcrit le vingt-nouf septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, par gn Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Je daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ ME haverly Le trente septembre mil nouf cont quarante-huit, zéro houre quinse, est décédé, 1 Plage du Parvis, Lée L AMOUDRUZ, né a Taninges (Hante-Savoie), le six janvier mil huit cent quatre-vingtequatorae, manutentic P nairo, 1 domicilié rue du Petit Pont 11, fils de Frangois AMOUDRUZ, at de Marie BUFFET, époux décédés.. E libataire, - Dressé le trente septembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration Lucion D GUILOINEAU, employé, tronts-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du G quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de le M Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistateo Prangaise./ di READY Jandy Le trente septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-isux heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, F61 LAFFAIRE, né à Brivezao (Corrôse), le vingt janvier mil nour cent un, cultivatour, domicilié à Brivess (Corrèze), fils de Joseph LAFFAIRE, ot de Maris TAULE, époux décédés. - Vour de Marie Louise VALETTE, - Drossé le premier octobre mil nouf gent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucion GUI- LOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOUL Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré do la Médaille M1 litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, tumbur/ lineully Le Georges premier Eugène octobre mil neuf cent quarante-huit, une houre quinze, est décédé, rus de la Bastille 2 CLÉRET, né aux Pavillons-sous=Bois . (Seine), le quatre janvier mil nour et cher, de domicilié 8 rue Thimonnier, décoré de la Croix de Guerro, fils de Anatole Victor CLÉRET, neuf, décédé, bou= cent Louise Eugénie LECOMTE, sa veuve, sans profussion, domiciliée 60 Boulevard du de de Hélène MATHEY. - Drossé le deux octobre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la Royal. déclaration - Epoux Port Nous, Lugion Jean TORCHY, MOULY, Mairo employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avea * du quatrième arrondissemont de Paris, Chovalier de la de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Honnsur, Légion d décer luvely TAGNOW (Ardémes), - Le dix septembre mil nouf gent quarante-huit, seize houres, est décédée à Tagnon, Frédérik Marie Eléonore Blanche BECK, née s Raillicourt (Arriennes), le vingt-trois Janvier mil huit ce soixante-dix-neuf domiciliée 13 Boulevard Henri IV, à Paris, de Emile Théedero nore Blanche PENASSE BECK, et . époux de décédés, Marie - Vouve Eléo de Lucion Henri Maurice PARIS, - Drossé mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Pierro TOUFPLIN, trents-trois le treiss septembr heur@s Mairs de Tagnon. - (Suivent les signatures). - Transcrit le doux octobre mil nouf cent quarante-huit, ans, di trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, a Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance la Légio Chevalier de Frangaise./ hevely 