Vu la signification is Nous faite lo vingt-quatre juin mil neuf cont quarante-huit, de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un mai mil nouf cent quarents-huit, Nous transcrivons ici la dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le dix-neuf Juillet mil nouf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (seine), Halm Ber VINOGRAD, do- micilié is Paris (IV ), rus du Trésor 4, né à Varsovie (Pologne) le trois/quinse octobre mil huit about cont quatre-vingt-dix-huit. fils de Hersch VINOGRAD, et de Falgs BRESSLER, son épouse : époux de . Dicis Fanny FLEISCEMAN, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-nonmé, qu'il sera 26 A. L 2 opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement Recti endo de Paris. - Dit qu °en os qui concorne les montions, l'Officier de l'étst civil qui opérera la trans- fuills cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st cabor (Polo 91 (8° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signstures). - Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent 1feins quarants-huit, onse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médall- le de la Résistance Frangaise./. lessurely Le vingt-quatre juin mil nouf cont quarants-huit, quinze heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joan 82 WIDMER, né a Berne (Suisse), le dix-sept septembre mil huit cent qustre-vingt-onse, employé de com- merce, domicilié rue Saint Denis 132, fils de Jean WIDMER, at de Anna DROLLINGER, époux (sans autres renseignements). - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. sway Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-huit, quatre houros quarants-cinq, est décédée, 1 Place 82 du Parvis, Simone Albertine DUBOIS, née à Bagnolet (Seine), le trois février mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée rus de la Sourdière 11, fille de Albert DUBOIS, et de Mario FAUVEAU. décédés. - Epouse de Raymond LANDRY. - Drossé le vingt-einq juin mil nour cent quaran- to-huit, douze heuros dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Prangaise./ surely taqued Le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, six houres quarante-cinq, est décédé, 1 Plage du 82, Parvis, Danisl GIRARD, né 1 Paris (IV 9, le vingt-quatre juin mil neuf cont quarante-huit, fils de Robert Maurice Félix GIRARD, peintre, et de Micheline SEFERIAN, son épouse, mécanographe, domiciliés rue de la Corderie 9. - Drossé le vingt-cing juin mil nouf cent quarante-huit, douse heuros vingt, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. luny Le vingt-oinq juin mil nouf cont quarants-huit, nouf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 82 Gustave DESMET, né à Meuleberk (Belgique), le trente septembre mil huit cont sans profession, demicilié rue de Montmorendy 31, fils de Ferdinend DESWET, et de Maris Louise VANHOUTTE, époux décédés. - Veuf en premières noces da Maria VREUX. - Epoux en secondes noges de Alice MONOT. - Dressé le vingt-einq juin mil nouf cont quarants-huit, douse heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. heawey Vu la signification is Nous faite lo vingt-quatre juin mil neuf cont quarante-huit, de la grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un mai mil nouf cent quarents-huit, Nous transcrivons ici la dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit st déclare que le dix-neuf Juillet mil nouf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (seine), Halm Ber VINOGRAD, do- micilié is Paris (IV ), rus du Trésor 4, né à Varsovie (Pologne) le trois/quinse octobre mil huit about cont quatre-vingt-dix-huit. fils de Hersch VINOGRAD, et de Falgs BRESSLER, son épouse : époux de . Dicis Fanny FLEISCEMAN, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus-nonmé, qu'il sera 26 A. L 2 opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code civil. - Ordonne la transcription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement Recti endo de Paris. - Dit qu °en os qui concorne les montions, l'Officier de l'étst civil qui opérera la trans- fuills cription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st cabor (Polo 91 (8° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signstures). - Transcrit le vingt-cinq juin mil neuf cent 1feins quarants-huit, onse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médall- le de la Résistance Frangaise./. lessurely Le vingt-quatre juin mil nouf cont quarants-huit, quinze heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Joan 82 WIDMER, né a Berne (Suisse), le dix-sept septembre mil huit cent qustre-vingt-onse, employé de com- merce, domicilié rue Saint Denis 132, fils de Jean WIDMER, at de Anna DROLLINGER, époux (sans autres renseignements). - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. sway Le vingt-oinq juin mil neuf cent quarante-huit, quatre houros quarants-cinq, est décédée, 1 Place 82 du Parvis, Simone Albertine DUBOIS, née à Bagnolet (Seine), le trois février mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée rus de la Sourdière 11, fille de Albert DUBOIS, et de Mario FAUVEAU. décédés. - Epouse de Raymond LANDRY. - Drossé le vingt-einq juin mil nour cent quaran- to-huit, douze heuros dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Prangaise./ surely taqued Le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, six houres quarante-cinq, est décédé, 1 Plage du 82, Parvis, Danisl GIRARD, né 1 Paris (IV 9, le vingt-quatre juin mil neuf cont quarante-huit, fils de Robert Maurice Félix GIRARD, peintre, et de Micheline SEFERIAN, son épouse, mécanographe, domiciliés rue de la Corderie 9. - Drossé le vingt-cing juin mil nouf cent quarante-huit, douse heuros vingt, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. luny Le vingt-oinq juin mil nouf cont quarants-huit, nouf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 82 Gustave DESMET, né à Meuleberk (Belgique), le trente septembre mil huit cont sans profession, demicilié rue de Montmorendy 31, fils de Ferdinend DESWET, et de Maris Louise VANHOUTTE, époux décédés. - Veuf en premières noces da Maria VREUX. - Epoux en secondes noges de Alice MONOT. - Dressé le vingt-einq juin mil nouf cont quarants-huit, douse heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. heawey 