PA Ch IVRY-SUR-SBINE (Seine). - Le vingt-doux février mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres tron- te, est décédée, , avenue de la République, Marie MOUTARD, domiciliée à Paris, 10 Place des Vesges, ne née à Briantes (Indre), le trente-un août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Ep Pierro MOUTARD, 0t de Marie AUROL, époux décédés. - Veuve de Louis TAVENON. - Dressé le vingt-trois su février mil nouf gent quarante-huit, quinse houres, sur la déclaration de Fornand PETIT, quarants- fa nouf ans, surveillent, , avenue de la République, à Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, jo Marius Louis Pierro PRONIBRES, adjoint su Maire Officier de Civil per dé- mi légation. - (Suivent les signatures). - Trensarit le vingt mers mil nouf cent quarante-huit, anse me heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- Eu aton di *Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de 1a Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- sistanco Prengaise./ PA Suventy dé PARIS (XIII'), - Le quatre mars mil nouf cont quarante-huit, quatre houres quarants, est décédé, né 83 Boulevard de l'Hôpital, Frangois LABBE, domicilié à Paris, 16 rue Saint Paul, né à Moulins . ti (Allier), le vingt-quatre novembre mil nouf cent deuz, porteur aux halles, fils de Pierre LABBE, V2 et de Marie VELUNET, époux décédés. - Célibatsiro.- Dressé le oinq mars mil nouf cent quarante - te huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-oinq ans, employé, 83 Bou= ad leverd de "Hôpital. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du se treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mars mil nour ax cent quarants-huit, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Cr Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honnour, dégoré de 1s Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et PA de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. levingly ru fi PARIS (XIV), - Le cinq mars mil neuf gent quarante-huit, huit houres trente, est décédée, rus . of Pierre Larousse 7, Jeanne Ernestine ORANGE, demiciliée 76 quai de "Hôtel de Ville, née à Triquer= dé ville (Seine-Inférioure), le vingt-six février mil huit cent scizante-dix-sept, sans profession, at fille de Clovis Benoit Albert ORANGE, et de Mélanie Zoé COUTORIER, époux décédés. - Vouve de Gusts- re ve Adolphe BLANCHET. - Dressé le huit mars mil nouf gent quarante-huit, dix hourss dix, sur la dé- MO claration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, 188 avenue du Maine, qui, lecture faite, a de signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatorsione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures vingt-oinq a PA par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- de nour, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de 1s Résistance q1 Frangaise./. heurly s: ORLÉANS, - (Loiret). - Le six mars mil neuf gent quarants-huit, six heures trente, est décédé 14 rue di Eugène Vignat, Chérif Himan BACHIR, domicilié rue du Roi de Sicile 6, à Paris, né à Bou-Hélis . q1 arrondissement d Oran (A1gérie), le premier mars mil neuf cent seize, charpentier, fils de Bou Pi Dehiddino BACHIR, et de Abed Khoirs Bent Larbi. - Célibataire. - Dressé le six mars mil nouf cent * he quarants-huit, nouf hourss dix, sur la déclaration de Roger PONTOIS, quarante-un ans, greffier de g la Cour d'Assises, domicilié à Orléans, 30 Venelle du Pressoir Neuf, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Maurics GALLARD, adjoint au Maire d *Orléans, Officier de l'Etat Civil par délégation, Officier de la Légion d *Honnour.- (Suivent les signatures). - Transorit le vingt mars mil nouf cont P quarante-huit, onze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa= b ris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et h de la Médaille de la Résistenco Prangaise./ levely n PARIS (XII), - Le huit mars mil neuf cont quarante-huit, onze houres dix, est décédée, avenue du a Général Michel Bizet 158, Viviane Huguette MONIER, née à Paris (IV ), le nouf janvier mil neuf * 1 cont quarants-huit, fille de Denise MUNIER, tailleur, domiciliée à Paris, rue de Fourgy 12, - Dres- a sé 10 nouf mars mil neuf cent quarants-huit, onse houres vingt, sur la déclaration de Ernest PA- x TRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris.- (Suivent les x signatures). - Transorit le vingt nars mil nouf cent quarante-huit, onse heures trente-cinq, par 1 Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. turely PA Ch IVRY-SUR-SBINE (Seine). - Le vingt-doux février mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres tron- te, est décédée, , avenue de la République, Marie MOUTARD, domiciliée à Paris, 10 Place des Vesges, ne née à Briantes (Indre), le trente-un août mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Ep Pierro MOUTARD, 0t de Marie AUROL, époux décédés. - Veuve de Louis TAVENON. - Dressé le vingt-trois su février mil nouf gent quarante-huit, quinse houres, sur la déclaration de Fornand PETIT, quarants- fa nouf ans, surveillent, , avenue de la République, à Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, jo Marius Louis Pierro PRONIBRES, adjoint su Maire Officier de Civil per dé- mi légation. - (Suivent les signatures). - Trensarit le vingt mers mil nouf cent quarante-huit, anse me heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- Eu aton di *Honnour, décoré de la Médaillo Militaire, de 1a Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- sistanco Prengaise./ PA Suventy dé PARIS (XIII'), - Le quatre mars mil nouf cont quarante-huit, quatre houres quarants, est décédé, né 83 Boulevard de l'Hôpital, Frangois LABBE, domicilié à Paris, 16 rue Saint Paul, né à Moulins . ti (Allier), le vingt-quatre novembre mil nouf cent deuz, porteur aux halles, fils de Pierre LABBE, V2 et de Marie VELUNET, époux décédés. - Célibatsiro.- Dressé le oinq mars mil nouf cent quarante - te huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-oinq ans, employé, 83 Bou= ad leverd de "Hôpital. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairo du se treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mars mil nour ax cent quarants-huit, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Cr Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honnour, dégoré de 1s Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et PA de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. levingly ru fi PARIS (XIV), - Le cinq mars mil neuf gent quarante-huit, huit houres trente, est décédée, rus . of Pierre Larousse 7, Jeanne Ernestine ORANGE, demiciliée 76 quai de "Hôtel de Ville, née à Triquer= dé ville (Seine-Inférioure), le vingt-six février mil huit cent scizante-dix-sept, sans profession, at fille de Clovis Benoit Albert ORANGE, et de Mélanie Zoé COUTORIER, époux décédés. - Vouve de Gusts- re ve Adolphe BLANCHET. - Dressé le huit mars mil nouf gent quarante-huit, dix hourss dix, sur la dé- MO claration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, 188 avenue du Maine, qui, lecture faite, a de signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatorsione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures vingt-oinq a PA par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- de nour, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de 1s Résistance q1 Frangaise./. heurly s: ORLÉANS, - (Loiret). - Le six mars mil neuf gent quarants-huit, six heures trente, est décédé 14 rue di Eugène Vignat, Chérif Himan BACHIR, domicilié rue du Roi de Sicile 6, à Paris, né à Bou-Hélis . q1 arrondissement d Oran (A1gérie), le premier mars mil neuf cent seize, charpentier, fils de Bou Pi Dehiddino BACHIR, et de Abed Khoirs Bent Larbi. - Célibataire. - Dressé le six mars mil nouf cent * he quarants-huit, nouf hourss dix, sur la déclaration de Roger PONTOIS, quarante-un ans, greffier de g la Cour d'Assises, domicilié à Orléans, 30 Venelle du Pressoir Neuf, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Maurics GALLARD, adjoint au Maire d *Orléans, Officier de l'Etat Civil par délégation, Officier de la Légion d *Honnour.- (Suivent les signatures). - Transorit le vingt mars mil nouf cont P quarante-huit, onze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa= b ris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et h de la Médaille de la Résistenco Prangaise./ levely n PARIS (XII), - Le huit mars mil neuf cont quarante-huit, onze houres dix, est décédée, avenue du a Général Michel Bizet 158, Viviane Huguette MONIER, née à Paris (IV ), le nouf janvier mil neuf * 1 cont quarants-huit, fille de Denise MUNIER, tailleur, domiciliée à Paris, rue de Fourgy 12, - Dres- a sé 10 nouf mars mil neuf cent quarants-huit, onse houres vingt, sur la déclaration de Ernest PA- x TRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris.- (Suivent les x signatures). - Transorit le vingt nars mil nouf cent quarante-huit, onse heures trente-cinq, par 1 Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. turely 