MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'en mil nouf cent quarante-deux, au mois de novembre, est décédé à Birkonau Auschwits (Pologne) CHOINA Samuel, né le trois mai mil huit cont qustre-vingt-quatre. à Sedlits (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Resiers fils de CHOINA Chimen, et de GALITZKI Rosa . - Epoux de TLEFANT Mala. - Le présent acte a été dressé Mort par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimos de Guerre, à Pa- desa ris, le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance 11 n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce jour. - (Suit la signature). - Transcrit le sinq juillet mil nouf cent quarants-huit, quinas houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. "bunny Le quatre juillet mil neuf cent querante-huit, vingt-trois houres trente, est décédée, 1 Place du 86 Parvis, Célestine Marie Joseph MORIHAN, née à Severac (Loire-Inférisure), le trente juin mil huit cont quatre-vingt, sans profession, demiciliée rue de Rivoli 144, fille de Joseph MORIHAN, et de Perrine COLLIN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le cinq juillet mil nouf cont quarants-huit quinze houres trente, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente-huit ans, 1 Place du par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Le six juillet mil neys cont quarante-huit, sept houres trente, est décédé, en son domicile, rue de n lanaly 86 Jarente 6, Frédéric MIQUEL, né a Paris (VI°), le douse décembro mil huit cont quatre-vingt-huit . électricion, fils de Guillaume Frédéric MIQUEL, et de Julie Valérino FLEURY, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne CONGY. - Dressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, amployé, trente-huit ans, of rus de la Verrerie, qui, lecture fai- to, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré da lá Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Française./. lanny Le cinq juillet mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Alphon- se Victor WILLAEY, né à Paris IV9, le vingt novembre mil huit gont soizante-neuf, sans profession, domicilié rue Saint Honoré 320, fils de Arnand Constant Désiré WILLAEY, et de Marie Françoise RUPH, époux décédés. - Veuf de Maria Balla Lusia ROEDI. - Dressé le six juillet mil nouf cent quarants-huit, quatorne houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./ lanely Le cinq juilles mil neuf cont quarante-huit, vingt-uns heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eu- génie Noémie FORBRAS, née à La Courneuve (Seine), le deux mai mil huit cont quatre-vingt-cinq, ro- traitée de la Préfecture de la Seine, demiciliée Boulevard de la Villette 68, fille de Frangois Alphonse FORBRAS, et de Célestine Hélène DELAVAL, époux décédés. - Vouve de Deminique Léon BASSECOURT, Dressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quatoras houres trente, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1 hurvy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'en mil nouf cent quarante-deux, au mois de novembre, est décédé à Birkonau Auschwits (Pologne) CHOINA Samuel, né le trois mai mil huit cont qustre-vingt-quatre. à Sedlits (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Resiers fils de CHOINA Chimen, et de GALITZKI Rosa . - Epoux de TLEFANT Mala. - Le présent acte a été dressé Mort par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimos de Guerre, à Pa- desa ris, le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance 11 n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce jour. - (Suit la signature). - Transcrit le sinq juillet mil nouf cent quarants-huit, quinas houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. "bunny Le quatre juillet mil neuf cent querante-huit, vingt-trois houres trente, est décédée, 1 Place du 86 Parvis, Célestine Marie Joseph MORIHAN, née à Severac (Loire-Inférisure), le trente juin mil huit cont quatre-vingt, sans profession, demiciliée rue de Rivoli 144, fille de Joseph MORIHAN, et de Perrine COLLIN, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le cinq juillet mil nouf cont quarants-huit quinze houres trente, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente-huit ans, 1 Place du par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Le six juillet mil neys cont quarante-huit, sept houres trente, est décédé, en son domicile, rue de n lanaly 86 Jarente 6, Frédéric MIQUEL, né a Paris (VI°), le douse décembro mil huit cont quatre-vingt-huit . électricion, fils de Guillaume Frédéric MIQUEL, et de Julie Valérino FLEURY, époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne CONGY. - Dressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, amployé, trente-huit ans, of rus de la Verrerie, qui, lecture fai- to, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré da lá Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résis- tance Française./. lanny Le cinq juillet mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Alphon- se Victor WILLAEY, né à Paris IV9, le vingt novembre mil huit gont soizante-neuf, sans profession, domicilié rue Saint Honoré 320, fils de Arnand Constant Désiré WILLAEY, et de Marie Françoise RUPH, époux décédés. - Veuf de Maria Balla Lusia ROEDI. - Dressé le six juillet mil nouf cent quarants-huit, quatorne houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./ lanely Le cinq juilles mil neuf cont quarante-huit, vingt-uns heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eu- génie Noémie FORBRAS, née à La Courneuve (Seine), le deux mai mil huit cont quatre-vingt-cinq, ro- traitée de la Préfecture de la Seine, demiciliée Boulevard de la Villette 68, fille de Frangois Alphonse FORBRAS, et de Célestine Hélène DELAVAL, époux décédés. - Vouve de Deminique Léon BASSECOURT, Dressé le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quatoras houres trente, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille de la Croix de Guerre et da la Médaille de la Résistance Frangaise./. 1 hurvy 