Dem 6 Le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures est décédé, 1 Plase du Parvis, Jesn-Patrics YON, né à Paris (IV 9, le vingt-nouf décembre mil neuf cent qua- rante-sept, fils de Jean Auguste YON, tourneur, et de Béstrice RAIBAUD. Bans profession, domici- liés rue Monge 56. - Dreasé le daux janvier mil nouf cent quarante-huit, treime heures, sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, tront@-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour décoré de laMédaille Militaire, de 1s Croix de Guerre at de 1s Médaille de la Résistance Fran - gaiss./. dearyng heveryly 7 Le premier jenvier mil nouf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred Gaston DESPALLE, né : La Nouvelle Orléens (Etsts-This d'Amérique), le dix-huit avril mil huit cent qustre-vingt-sept, veilleur de nuit, domicilié rue Montorgueil 69, fils de Jean Baptiste DESPALLE, et de Marie SCHWEITZER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Anno Marié Hélène SIEGLER. - Divoreé en secondes noess de Marie Joseph BURBAN. - Dressé le deux jenvier mil nouf cent quarente-huit, treize houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-sept ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Earways hoventy 8 Le premier jenvier mil nouf cent querante-huit, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par - vis, Jeanne Marie BATTINI, née à Saint Denis (Seine), le premier juin mil huit cent soixante-dix- sept, sans profassion, domiciliée rue Pigalle 9 bis, fille de Ange Baptiste BATTINI, et de Eugénie Marie PATILLON, époux décédés. - Epouse de Joseph Louis SCHRAMBACH. - Dressé le deux janvier mil nouf cont quarents-huit, quatorne heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Name luvenly 9 Le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue des . Francs Bourgeois 29 bis, Louis Annet Frangois LABROSSE, né Montlugon (Allier), le dix-huit juin mil huit cont soixante-neuf, retraité, fils de Félix Hippolyte LABROSSE, et de Anne PAROT, époux décédés. - Veuf de Anne Fernande GRÉGOIRE. - Dressé le trois Janvier mil nouf cent quarants-huit, on- ze heures, sur la déclaration de Honoré BAL 20TTI, employé, quarante-sept ans, 104 rue d "Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. Adaysitti lunually do Le trois janvier mil neuf cent quarants-huit, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, 35, Paul TATARTCHOUK, né à Odessa (Russie), le trois septem- bre mil neuf cent, rapiéasur, fils de Mordko TATARTCHOUK, st de Feiga HUMELFARB, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente-cinq, sur la déclaration de Susanne MARTIN, trents-six ans, fille de salle, Boulevard Henri IV, 35, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. heally Alfintin Dem 6 Le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures est décédé, 1 Plase du Parvis, Jesn-Patrics YON, né à Paris (IV 9, le vingt-nouf décembre mil neuf cent qua- rante-sept, fils de Jean Auguste YON, tourneur, et de Béstrice RAIBAUD. Bans profession, domici- liés rue Monge 56. - Dreasé le daux janvier mil nouf cent quarante-huit, treime heures, sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, tront@-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour décoré de laMédaille Militaire, de 1s Croix de Guerre at de 1s Médaille de la Résistance Fran - gaiss./. dearyng heveryly 7 Le premier jenvier mil nouf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred Gaston DESPALLE, né : La Nouvelle Orléens (Etsts-This d'Amérique), le dix-huit avril mil huit cent qustre-vingt-sept, veilleur de nuit, domicilié rue Montorgueil 69, fils de Jean Baptiste DESPALLE, et de Marie SCHWEITZER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Anno Marié Hélène SIEGLER. - Divoreé en secondes noess de Marie Joseph BURBAN. - Dressé le deux jenvier mil nouf cent quarente-huit, treize houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-sept ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Earways hoventy 8 Le premier jenvier mil nouf cent querante-huit, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Par - vis, Jeanne Marie BATTINI, née à Saint Denis (Seine), le premier juin mil huit cent soixante-dix- sept, sans profassion, domiciliée rue Pigalle 9 bis, fille de Ange Baptiste BATTINI, et de Eugénie Marie PATILLON, époux décédés. - Epouse de Joseph Louis SCHRAMBACH. - Dressé le deux janvier mil nouf cont quarents-huit, quatorne heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Name luvenly 9 Le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue des . Francs Bourgeois 29 bis, Louis Annet Frangois LABROSSE, né Montlugon (Allier), le dix-huit juin mil huit cont soixante-neuf, retraité, fils de Félix Hippolyte LABROSSE, et de Anne PAROT, époux décédés. - Veuf de Anne Fernande GRÉGOIRE. - Dressé le trois Janvier mil nouf cent quarants-huit, on- ze heures, sur la déclaration de Honoré BAL 20TTI, employé, quarante-sept ans, 104 rue d "Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prançaise./. Adaysitti lunually do Le trois janvier mil neuf cent quarants-huit, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son domicile, Boulevard Henri IV, 35, Paul TATARTCHOUK, né à Odessa (Russie), le trois septem- bre mil neuf cent, rapiéasur, fils de Mordko TATARTCHOUK, st de Feiga HUMELFARB, époux décédés. - Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente-cinq, sur la déclaration de Susanne MARTIN, trents-six ans, fille de salle, Boulevard Henri IV, 35, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Ré- sistance Prangaise./. heally Alfintin 