Le vingt-nouf mars mil neuf sent quarante-huit, huit heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, H31 Pierre Louis POYARD, né à Saint Laurent d'Agny (Rhône), le dix-nouf février mil huit cont quatre- vingt, charbonnier, demicilié rue Saint Spire 8, fils de Aimé POYARD, at de Marie BRUN, domici- liés à Lyon (Rhône), 3 rue de l'Hôpital (sens autres renseignements) - Veuf en premières noces de Jeanne CAVIOLE, - Veuf en secondes nooss de Adeline Léontine MOUROT.- Dressé le vingt-nauf mars mil nouf cont quarante-huit, onse heures trents, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatris- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haments haurely Le vingt-huit mars mil nouf cent quarants-huit, quinze houres quarante-cinq, est accouchée d 'un en- H. fant sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine THEVENOUX, née i Paris (XIV9, le dix août mil nouf cent vingt-neuf, ouvrière en Télégraphie sans fil, domiciliée rue de Braque 4, - Dressé le trente mars mil nouf cent quarents-huit, neuf heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean . MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. deming Anuerly Le vingt-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, ast décédé, rue Rambuteau 13, Fordinand Eugène Jules POUTEAU, né à Renasé (Mayenne), le trois juillet mil huit cont soixante- dix-huit, sans profession, demicilié à châtesubriant (Leire-Inférieure), 18 rus Michel Grimaud, fils de Joseph POUTEAU, et de Anne Joséphine Frangoise FERRON, époux décédés. - Epoux de Clarisse Mélanie VOISIN. - Dressé le tronte mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclar& tion de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan= oe Frangaise./ Nurely Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinse, est assouchée d "un enfant 43 présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Adrienne Marguerite Marie VINÇON, née le treise avril mil neuf cent onae, à Nogent-sur-Marne (Seine) sans profession, épouse de Georges André PONS, né le sinq août mil huit sent quatre-vingt-dix-sept. à Paris (VI9, électricion, domiciliés rue du Roi de Sicile 29. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qyant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris # Chevalier de la Légion di "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ Raquired hiveryly Le trente mars mil nouf cent quarante-huit, douze heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Numa 435 Charles Raymond RICHARD, né is Bomy (Pas=de-Calais), le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt- cinq. chef de service, domicilié rue de la Convention 201, fils de Arsène RICHARD, décédé, et de Juliette LEROY, ss veuve, sans profession, domiciliée 128 avenue du Général Marguerite, à Paris. - Epoux de Marie Yvonne TEILLARD de CHABRIER, - Dressé le trents-un mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheve- lier de la Légion d *Honnour, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Resistance Française./. busing Le vingt-nouf mars mil neuf sent quarante-huit, huit heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, H31 Pierre Louis POYARD, né à Saint Laurent d'Agny (Rhône), le dix-nouf février mil huit cont quatre- vingt, charbonnier, demicilié rue Saint Spire 8, fils de Aimé POYARD, at de Marie BRUN, domici- liés à Lyon (Rhône), 3 rue de l'Hôpital (sens autres renseignements) - Veuf en premières noces de Jeanne CAVIOLE, - Veuf en secondes nooss de Adeline Léontine MOUROT.- Dressé le vingt-nauf mars mil nouf cont quarante-huit, onse heures trents, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatris- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haments haurely Le vingt-huit mars mil nouf cent quarants-huit, quinze houres quarante-cinq, est accouchée d 'un en- H. fant sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine THEVENOUX, née i Paris (XIV9, le dix août mil nouf cent vingt-neuf, ouvrière en Télégraphie sans fil, domiciliée rue de Braque 4, - Dressé le trente mars mil nouf cent quarents-huit, neuf heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean . MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. deming Anuerly Le vingt-neuf mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, ast décédé, rue Rambuteau 13, Fordinand Eugène Jules POUTEAU, né à Renasé (Mayenne), le trois juillet mil huit cont soixante- dix-huit, sans profession, demicilié à châtesubriant (Leire-Inférieure), 18 rus Michel Grimaud, fils de Joseph POUTEAU, et de Anne Joséphine Frangoise FERRON, époux décédés. - Epoux de Clarisse Mélanie VOISIN. - Dressé le tronte mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclar& tion de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan= oe Frangaise./ Nurely Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinse, est assouchée d "un enfant 43 présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Adrienne Marguerite Marie VINÇON, née le treise avril mil neuf cent onae, à Nogent-sur-Marne (Seine) sans profession, épouse de Georges André PONS, né le sinq août mil huit sent quatre-vingt-dix-sept. à Paris (VI9, électricion, domiciliés rue du Roi de Sicile 29. - Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qyant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris # Chevalier de la Légion di "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ Raquired hiveryly Le trente mars mil nouf cent quarante-huit, douze heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Numa 435 Charles Raymond RICHARD, né is Bomy (Pas=de-Calais), le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt- cinq. chef de service, domicilié rue de la Convention 201, fils de Arsène RICHARD, décédé, et de Juliette LEROY, ss veuve, sans profession, domiciliée 128 avenue du Général Marguerite, à Paris. - Epoux de Marie Yvonne TEILLARD de CHABRIER, - Dressé le trents-un mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheve- lier de la Légion d *Honnour, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Resistance Française./. busing 