MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarents-deux, en juil- let, est décédé à Birkenau-Auschwits (Pologne) MANKOWSKI Arom, né le treize janvier mil nouf cent € sept, is tysock (Pologne), domicilié en dernier lieu s Paris (IV , 11 rue de Sévigné, fils de MAN- KOWSKI et de Estora : époux de BIEGON Hinda, - Le présent acts a été dressé par Nous, 0ff1- cier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerrs, à Paris, le huit juillet mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de "ordonnance n° 452,561 du 30 N octobre 1945 (Art. 3) insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'in- Le formation figurent su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 aine jour. - (Suit la signature) Transcrit le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hom - nour./. Le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarants-huit, dix-nouf houres trente, est décédé, en son domi- Countunces cile, rue du Trésor 9, David Schmul BERENBAUM, né à Gielnow (Pologne) le dix-huit mai mil huit cont quatre-vingt-quatorze, commergent, fils de Leiser BERENBAUM, et de more dont les noms ne sont pas em nus du déclarent; décédés. - Epoux de Froida Malka JAKOUBOVITCH, - Dressé le vingt-oinq juillet mil . nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, employ6, quarants-oinq ans, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honneur./ anclustences mony Le vingt-oinq juillet mil nouf cont quarante-huit, seise heures, est décédée, en son domicile, de Rivoli 23, Marthe Marie DUPIN, née à Vousiers (Ardennes), le six avril mil huit cont soixante-un, sans profession, fille de Pierre Louis DUPIN, et de Joséphine Euphrosine BRIMONT, époux décédés.- Vouve de Remi Alexis BÉNY. - Drossé le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecturo faite, a signé avea Nous, Henzy Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur./ letter Burehurleh Le vingt-oinq juillet mil nouf cent quarante-huit, quinae heures, est décédé, en son domicile, Bou- levard Morland 4, Jules HOBERT, né a Montrolais (Loire-Inférieuro), le vingt-un mars mil huit cont soixante-treize, sans profession, fils de Jules HOBERT, st de Marie Renée MENORET, époux décédés. - Veuf en premières noses de Anno Marie DELOUCHE, - Epoux en secondes noges de Germaine Mario Louise QUITTET. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-huit, dix houres trente, sur la décla- ration de René BACH. trente-trois ans, boucher, 14 rue Poissennière, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Akyack dountuncy Le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-huit, séro heure quarants-cinq, est décédée, en son do- misile, qual aux Flours 21, Marthe COTILLON, née à Paris (I9) le vingt-trois novembre mil huit cent soizante-diz-huit, sans profession, fille de Victer COTILLON, et de Olympo DIEREN, époux décédés.- Epouse de Henri Marie Vistor BOUCART. - Dressé le vingt-six juillet mil nouf cent quarants-huit, onse houros, sur la déclaration de robert BOUCART, quarante-daux ans, opticion, 35 quai de l'Horloge, fils de la défunto, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur./. RET Dustheney MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarents-deux, en juil- let, est décédé à Birkenau-Auschwits (Pologne) MANKOWSKI Arom, né le treize janvier mil nouf cent € sept, is tysock (Pologne), domicilié en dernier lieu s Paris (IV , 11 rue de Sévigné, fils de MAN- KOWSKI et de Estora : époux de BIEGON Hinda, - Le présent acts a été dressé par Nous, 0ff1- cier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerrs, à Paris, le huit juillet mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de "ordonnance n° 452,561 du 30 N octobre 1945 (Art. 3) insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'in- Le formation figurent su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 aine jour. - (Suit la signature) Transcrit le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hom - nour./. Le vingt-quatre juillet mil nouf cont quarants-huit, dix-nouf houres trente, est décédé, en son domi- Countunces cile, rue du Trésor 9, David Schmul BERENBAUM, né à Gielnow (Pologne) le dix-huit mai mil huit cont quatre-vingt-quatorze, commergent, fils de Leiser BERENBAUM, et de more dont les noms ne sont pas em nus du déclarent; décédés. - Epoux de Froida Malka JAKOUBOVITCH, - Dressé le vingt-oinq juillet mil . nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, employ6, quarants-oinq ans, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honneur./ anclustences mony Le vingt-oinq juillet mil nouf cont quarante-huit, seise heures, est décédée, en son domicile, de Rivoli 23, Marthe Marie DUPIN, née à Vousiers (Ardennes), le six avril mil huit cont soixante-un, sans profession, fille de Pierre Louis DUPIN, et de Joséphine Euphrosine BRIMONT, époux décédés.- Vouve de Remi Alexis BÉNY. - Drossé le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecturo faite, a signé avea Nous, Henzy Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur./ letter Burehurleh Le vingt-oinq juillet mil nouf cent quarante-huit, quinae heures, est décédé, en son domicile, Bou- levard Morland 4, Jules HOBERT, né a Montrolais (Loire-Inférieuro), le vingt-un mars mil huit cont soixante-treize, sans profession, fils de Jules HOBERT, st de Marie Renée MENORET, époux décédés. - Veuf en premières noses de Anno Marie DELOUCHE, - Epoux en secondes noges de Germaine Mario Louise QUITTET. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-huit, dix houres trente, sur la décla- ration de René BACH. trente-trois ans, boucher, 14 rue Poissennière, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Akyack dountuncy Le vingt-six juillet mil nouf cent quarante-huit, séro heure quarants-cinq, est décédée, en son do- misile, qual aux Flours 21, Marthe COTILLON, née à Paris (I9) le vingt-trois novembre mil huit cent soizante-diz-huit, sans profession, fille de Victer COTILLON, et de Olympo DIEREN, époux décédés.- Epouse de Henri Marie Vistor BOUCART. - Dressé le vingt-six juillet mil nouf cent quarants-huit, onse houros, sur la déclaration de robert BOUCART, quarante-daux ans, opticion, 35 quai de l'Horloge, fils de la défunto, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur./. RET Dustheney 