MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarants-quatre, le cinq juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) SALOMON Joseph, né 10 vingt-doux juillet mil huit cent soizante-quinze à Folticoni (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 85 rue Saint Martin, fils de SALOMON Abraham, décédé, et de ALTER Miss : époux de STRUL Rachel, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattants et Victimes de deaa deep Guerre, à Paris, le dix-sept svril mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n . 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, Mort sur la base des éléments d'informstion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce du or alme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-six avril mil nouf cont quarante-huit, dix-sept 2012 e heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hervy Le vingt-sept avril mil nour cent quarants-huit, deux houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph 58 Victor DABÈRE, né à Saint Jean d'Aulph (Heute-Savoie), le vingt-doux novembre mil huit cont soizante- neuf, sans profession, domicilié rue Saint Sauveur 37, fils de Joachim DABÈRE, et de Julie RAMUZ, époux décédés. - Veuf de Véronique Addle CHARNAVEL, - Dressé le vingt-gept avril mil nouf cont quaran- ts-huit, troize heurss, sur 1a déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòno arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise, desues luvely Le vingt=six avril mil neuf cent quarants-huit, vingt heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, 583 Auguste MUSTIÈRE, né à Vannes (Morbihan), le dix-sept juin mil neuf cent cinq, sans profession,sams domicile connu, fils de Eugone MUSTIÈRE, et de Emélie AUFFRET , sans autres renseignements. - Céli- bataire. - Dressé le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, quatorse hourss, sur la déclara- tion de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Causes lunely Le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-huit, onse heures, est décédée, en son domicile, rue . 584 Bourg Tibourg 21, Augustine Thérèse Marie FROMENTIN, née à Vitré (Ille-et-Vilaine), le neuf mai mil huit cent soizants-quinze, sans profession, fille de Bonjamin Anatole FROMENTIN, et de Jeanne Marie BLANCHET, époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph Jean Baptiste PITAVINO, - Epouse en S@- condes noces de Charles Léon BOCQUET. - Dressé le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-huit, diz- sept heures, sur la déclaration de Gustave MEHL, soixante-huit ans, employé, 70 rue des Saints Pè- ros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de 1s Résistanca Française./. a. Mole y ) Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante, est décédé. 1 Place du Parvis, Jules Louis COUPET, né à Séquedin (Nord), le seize mai mil huit cent qustre-vingt-trois, porteur aux halles, demicilié rue de la Tacherie 8, fils de Jules Louis COUPET, et de Zulma * * * MONTAGNE, époux décédés. - Epoux de Cécile VANSTELANTE, - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-huit, dix-sept heurss dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Sceences lwouly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarants-quatre, le cinq juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) SALOMON Joseph, né 10 vingt-doux juillet mil huit cent soizante-quinze à Folticoni (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV%, 85 rue Saint Martin, fils de SALOMON Abraham, décédé, et de ALTER Miss : époux de STRUL Rachel, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattants et Victimes de deaa deep Guerre, à Paris, le dix-sept svril mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n . 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, Mort sur la base des éléments d'informstion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce du or alme jour. - (Suit la signature) - Transcrit le vingt-six avril mil nouf cont quarante-huit, dix-sept 2012 e heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d°- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hervy Le vingt-sept avril mil nour cent quarants-huit, deux houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph 58 Victor DABÈRE, né à Saint Jean d'Aulph (Heute-Savoie), le vingt-doux novembre mil huit cont soizante- neuf, sans profession, domicilié rue Saint Sauveur 37, fils de Joachim DABÈRE, et de Julie RAMUZ, époux décédés. - Veuf de Véronique Addle CHARNAVEL, - Dressé le vingt-gept avril mil nouf cont quaran- ts-huit, troize heurss, sur 1a déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòno arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise, desues luvely Le vingt=six avril mil neuf cent quarants-huit, vingt heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, 583 Auguste MUSTIÈRE, né à Vannes (Morbihan), le dix-sept juin mil neuf cent cinq, sans profession,sams domicile connu, fils de Eugone MUSTIÈRE, et de Emélie AUFFRET , sans autres renseignements. - Céli- bataire. - Dressé le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, quatorse hourss, sur la déclara- tion de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Causes lunely Le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-huit, onse heures, est décédée, en son domicile, rue . 584 Bourg Tibourg 21, Augustine Thérèse Marie FROMENTIN, née à Vitré (Ille-et-Vilaine), le neuf mai mil huit cent soizants-quinze, sans profession, fille de Bonjamin Anatole FROMENTIN, et de Jeanne Marie BLANCHET, époux décédés. - Veuve en premières noces de Joseph Jean Baptiste PITAVINO, - Epouse en S@- condes noces de Charles Léon BOCQUET. - Dressé le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-huit, diz- sept heures, sur la déclaration de Gustave MEHL, soixante-huit ans, employé, 70 rue des Saints Pè- ros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaflle de 1s Résistanca Française./. a. Mole y ) Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante, est décédé. 1 Place du Parvis, Jules Louis COUPET, né à Séquedin (Nord), le seize mai mil huit cent qustre-vingt-trois, porteur aux halles, demicilié rue de la Tacherie 8, fils de Jules Louis COUPET, et de Zulma * * * MONTAGNE, époux décédés. - Epoux de Cécile VANSTELANTE, - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarants-huit, dix-sept heurss dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Sceences lwouly 