MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gent quarants-doux, le qua- 6 terse août, est décédé, à Auschwits (Pologns) ROSENHECK Samuel, né en mil huit cont qustre-vingt-dix, à Sevlusi (Tohécoslovaquie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 35 rue des Jardins Saint Paul, fort fils de ROSENHECK Gabriel, et de KATZ Bertha, - Epoux de ZILBERMANT Régina, - Le présent acte a été de lo dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, 1999 à Paris, le cinq mai mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du au 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments du de cujus, qui nous a été présenté os mine jour. - (Suit d'information figurant au dossier la signature). - Transcrit le diz-nouf mai mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Larely Le dix-nouf nai mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Placo du Parvis . 6f Léon Charles Henri BETTREMIEUX, né a Roubaix (Nord), le seise février mil huit cent sans profession, domicilié rus des Crevilliers 52, fils de père et uère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Célibatairs,= Drossé le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. &ayen's swelly BOBIGNY. - (Seine). - Le quinze avril mil nouf cont quarants-huit, dix houres trents, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Said TAREK, domicilié à Paris, 9 rue Charles V, né à Alger (Algor), le treise août mil nouf gent vingt-six, sans profession, fils de Abderrshmane ben Mohaned, ot de Zaid FERROU- JA, - Célibataire, - Dressé le seize avril mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclara - tion de Hubert TOUSSAINT, trente-quatre ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigay, Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrion arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. hurely PARIS (XIV). - Le quatre nai mil neuf cent quarante-huit, treize houres vingt, est décédée, avenue 67 Denfert Rochereau 74, Nicole LE MOEL, née à Troyas (Aube) le treize juillet mil neuf cont quarants- sept, fille de Marcel LE MOEL, et de Fornande REDING, son épouse, sans profession, domiciliés rue Jean Besusire 5 ou 7. - Drossé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, onze houres trents, sur la déclaration de Joan LE DEIST, quarante ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatorsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mai mil nouf cont quarants-huit, quatoras houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la:Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ Juruly PARIS (XIII), - Le sinq mai mil nouf gent quarante-huit, huit heures trente, est décédée 85 Bouls- vard de l'Hôpital, Mario Emilie CHARPENTIER, domiciliée à Paris, 16 rue Charlomagns, née a Vigoux 6 (Indre) , le premior octobre mil huit cont soizants-quinse, sans profession, fille de Pierro CHARPEN- TIER, et de Marie FOMPROIX, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six mai mil nouf cont quarante- huit, troize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé. 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisióme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mai mil neuf cont quarante- huit, quatorae heures vingt, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ lusuly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gent quarants-doux, le qua- 6 terse août, est décédé, à Auschwits (Pologns) ROSENHECK Samuel, né en mil huit cont qustre-vingt-dix, à Sevlusi (Tohécoslovaquie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 35 rue des Jardins Saint Paul, fort fils de ROSENHECK Gabriel, et de KATZ Bertha, - Epoux de ZILBERMANT Régina, - Le présent acte a été de lo dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, 1999 à Paris, le cinq mai mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du au 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments du de cujus, qui nous a été présenté os mine jour. - (Suit d'information figurant au dossier la signature). - Transcrit le diz-nouf mai mil nouf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Larely Le dix-nouf nai mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Placo du Parvis . 6f Léon Charles Henri BETTREMIEUX, né a Roubaix (Nord), le seise février mil huit cent sans profession, domicilié rus des Crevilliers 52, fils de père et uère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Célibatairs,= Drossé le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise. &ayen's swelly BOBIGNY. - (Seine). - Le quinze avril mil nouf cont quarants-huit, dix houres trents, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Said TAREK, domicilié à Paris, 9 rue Charles V, né à Alger (Algor), le treise août mil nouf gent vingt-six, sans profession, fils de Abderrshmane ben Mohaned, ot de Zaid FERROU- JA, - Célibataire, - Dressé le seize avril mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclara - tion de Hubert TOUSSAINT, trente-quatre ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigay, Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrion arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Milital- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. hurely PARIS (XIV). - Le quatre nai mil neuf cent quarante-huit, treize houres vingt, est décédée, avenue 67 Denfert Rochereau 74, Nicole LE MOEL, née à Troyas (Aube) le treize juillet mil neuf cont quarants- sept, fille de Marcel LE MOEL, et de Fornande REDING, son épouse, sans profession, domiciliés rue Jean Besusire 5 ou 7. - Drossé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, onze houres trents, sur la déclaration de Joan LE DEIST, quarante ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatorsione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mai mil nouf cont quarants-huit, quatoras houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la:Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ Juruly PARIS (XIII), - Le sinq mai mil nouf gent quarante-huit, huit heures trente, est décédée 85 Bouls- vard de l'Hôpital, Mario Emilie CHARPENTIER, domiciliée à Paris, 16 rue Charlomagns, née a Vigoux 6 (Indre) , le premior octobre mil huit cont soizants-quinse, sans profession, fille de Pierro CHARPEN- TIER, et de Marie FOMPROIX, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six mai mil nouf cont quarante- huit, troize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé. 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisióme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mai mil neuf cont quarante- huit, quatorae heures vingt, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ lusuly 