M 16 PARIS (XII), - Le vingt-sinq juin mil neuf cent quarants-huit, dix houres trente, weize est décédée, rue de Citsaux 33, Yvonne Marie NIEDER, née : Paris (XII), le onse octobre mil nouf cent quatre, sans pro- fession, domiciliée à Paris, quai Henri IV, 46, fille de Nicolas NIEDER, décédé, et de Maria . * * GINSBACH, sans profession, domiciliée rue de Citeaux 33 : épouse de Robert Julion LIMÉTAIS, - Dressé le vingt-six juin mil neuf cont quarants-huit, troise heures, sur la déclaration de Georges GARRY , soixante-qustorme ans, négociant, avenue du Maine 216, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Maris ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondiassment de Paris. - (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, seize heures quarante, par lious, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - nour./. Sunsturely PARIS (XII). - Le vingt-sept juin mil nou? cant quarants-huit, onse houres trente, est décédée, rue 17 Santerro 15, Etta BUCHWALD, née i Schletsiouk (Russie), le treise juin mil huit cent quatre-vingt- six, sens profession, domiciliée à Paris, rue de Jarente 1, fille de Iasso BUCHWALD, et da Esthel DEHAUSKA, époux décédés : veuve de Soudek JOULTEY. - Dressé le vingt-huit juin mil nouf cent quaran- te-huit, treise houres, sur la déclaration do Odette VAXELAIRE, vingt-six ans, employée, rue Santer= re 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jest-Maris ROBERT, adjoint su Maire du dousiómo arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet mil neuf cont quarante- huit, seize hourss cinquante, par Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjeint au Maire du quatriène are rondissement de de Paris, Chevalier la Légion "Honnour./. Qundurled PARIS (XIII), - Le trente juin mil nouf cont quarante-huit, séro houre trente, est décédée 83 Bou- 918 levard de 1°Hôpital, Claire BIETTMANN, domiciliée à Paris, rue Fordinand Duval 18, née a Mesux (Sei- ne-st-Marno), le dix-huit octobre mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fille de Augus- to BIETTMANN, et de Eugénie MARTIN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier juillet mil . nouf cont quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de Charles GENET, tronte-six ans, emplo- yé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faits, a signé aveo Fous, Louis CHAPOIS, adjoint au Mai- ro du arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur./ 919 PARIS (XIX%) - Le trente juin mll nouf cont quarants-huit, dix heures tronte-cinq, est décédé 10 8- venue de la Porte l'Aubervilliers, Michel Coorges ARTAUD, né à Paris (IV , le vingt-trois novem - bre mil nouf gent quarante-quatro, fils de Roger ARTAUD, employé da commerco, demicilié 144 rue * Saint Martin, ot de Marie Rose SANJUAN-CLARI, son épouse, décédée. - Dressé le promier juillet mil nouf cent quarants-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarante-deux ans . employé, 10 avenue de la Porte d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rogar FOUR- NIER, adjoint au Maire du dix-nsuvione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt juillet mil nouf aent quarante-huit, dix-sept heures dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cho- valier de la Légion d *Honnour./ Sensured 100 CHATEAD-THIERRY (Aisne), - Le vingt-sept juin mil neuf gent quarante-huit, douse heures, est décé- dé 11 rue du Château, Charles DORTU. né à Paris (XIII%) le six février mil nouf cont, surveillant, de travaux, domicilié 51 rue Saint Louis en l'Ile, à Paris (IV 9, fils de Louis Adolphe DORTU, dé- cédé, et de Joséphine CENDRON, se vouve, sans profession, demiciliée 51 rue Saint Louis en l'Ile, à Paris (IV 9. - Epoux de Adrionne BOGOTTEAU. - Dressé le jour susdit, seize houres, sur la déclara= tion de Antoine CARLIER, scizants-six ans, directeur des Hospices, demicilié en estte ville, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Adrion GOURLET, adjoint au Maire, et par délégation, Officier de 1 *Etat Civil de Châtesu-Thierry. - (Aisne) - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous, Henzy Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d THonnour./. Senturees M 16 PARIS (XII), - Le vingt-sinq juin mil neuf cent quarants-huit, dix houres trente, weize est décédée, rue de Citsaux 33, Yvonne Marie NIEDER, née : Paris (XII), le onse octobre mil nouf cent quatre, sans pro- fession, domiciliée à Paris, quai Henri IV, 46, fille de Nicolas NIEDER, décédé, et de Maria . * * GINSBACH, sans profession, domiciliée rue de Citeaux 33 : épouse de Robert Julion LIMÉTAIS, - Dressé le vingt-six juin mil neuf cont quarants-huit, troise heures, sur la déclaration de Georges GARRY , soixante-qustorme ans, négociant, avenue du Maine 216, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Maris ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondiassment de Paris. - (Suivent les signatures). - * Transcrit le vingt juillet mil nouf cent quarante-huit, seize heures quarante, par lious, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - nour./. Sunsturely PARIS (XII). - Le vingt-sept juin mil nou? cant quarants-huit, onse houres trente, est décédée, rue 17 Santerro 15, Etta BUCHWALD, née i Schletsiouk (Russie), le treise juin mil huit cent quatre-vingt- six, sens profession, domiciliée à Paris, rue de Jarente 1, fille de Iasso BUCHWALD, et da Esthel DEHAUSKA, époux décédés : veuve de Soudek JOULTEY. - Dressé le vingt-huit juin mil nouf cent quaran- te-huit, treise houres, sur la déclaration do Odette VAXELAIRE, vingt-six ans, employée, rue Santer= re 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jest-Maris ROBERT, adjoint su Maire du dousiómo arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet mil neuf cont quarante- huit, seize hourss cinquante, par Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjeint au Maire du quatriène are rondissement de de Paris, Chevalier la Légion "Honnour./. Qundurled PARIS (XIII), - Le trente juin mil nouf cont quarante-huit, séro houre trente, est décédée 83 Bou- 918 levard de 1°Hôpital, Claire BIETTMANN, domiciliée à Paris, rue Fordinand Duval 18, née a Mesux (Sei- ne-st-Marno), le dix-huit octobre mil huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fille de Augus- to BIETTMANN, et de Eugénie MARTIN, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le premier juillet mil . nouf cont quarante-huit, treize heurss, sur la déclaration de Charles GENET, tronte-six ans, emplo- yé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faits, a signé aveo Fous, Louis CHAPOIS, adjoint au Mai- ro du arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairo du . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur./ 919 PARIS (XIX%) - Le trente juin mll nouf cont quarants-huit, dix heures tronte-cinq, est décédé 10 8- venue de la Porte l'Aubervilliers, Michel Coorges ARTAUD, né à Paris (IV , le vingt-trois novem - bre mil nouf gent quarante-quatro, fils de Roger ARTAUD, employé da commerco, demicilié 144 rue * Saint Martin, ot de Marie Rose SANJUAN-CLARI, son épouse, décédée. - Dressé le promier juillet mil nouf cent quarants-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarante-deux ans . employé, 10 avenue de la Porte d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rogar FOUR- NIER, adjoint au Maire du dix-nsuvione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt juillet mil nouf aent quarante-huit, dix-sept heures dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cho- valier de la Légion d *Honnour./ Sensured 100 CHATEAD-THIERRY (Aisne), - Le vingt-sept juin mil neuf gent quarante-huit, douse heures, est décé- dé 11 rue du Château, Charles DORTU. né à Paris (XIII%) le six février mil nouf cont, surveillant, de travaux, domicilié 51 rue Saint Louis en l'Ile, à Paris (IV 9, fils de Louis Adolphe DORTU, dé- cédé, et de Joséphine CENDRON, se vouve, sans profession, demiciliée 51 rue Saint Louis en l'Ile, à Paris (IV 9. - Epoux de Adrionne BOGOTTEAU. - Dressé le jour susdit, seize houres, sur la déclara= tion de Antoine CARLIER, scizants-six ans, directeur des Hospices, demicilié en estte ville, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Adrion GOURLET, adjoint au Maire, et par délégation, Officier de 1 *Etat Civil de Châtesu-Thierry. - (Aisne) - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures vingt, par Nous, Henzy Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d THonnour./. Senturees 