Cent onze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - 'an mil nouf cont quarente-trois, le vingt- cinq novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHWIRANSKY Elias, né le doux mars mil huit cent qua- tre-vingt-deux, : Wilna (Pologne), demicilié en dernier lieu is Paris (IV , 39 rue Sainte Croix de la Bretonneris, fils de SCHWIRANSKY David, et de SCHAPIRA Ira Zeldre. - Epoux de BOUILLON Houdês. - Le pré- t 2 sent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Vic- times de Guerre, a Paris, le vingt-huit juillet mil neuf cont quarants-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordionnence n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 jour. - (Suit la signature), - Transcrit le sept septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luly Le sept septembre mil neuf gent quarente-huit, cinq houros quarants-cinq, est décédée, 1 Place du * Parvis, Marie Virginie BONNEFOY, née i Saint Juéry (Lozère), le vingt-nouf août mil huit cont qua- tre-vingt-siz, couturière, domiciliée rue du Vieux Colombier 13, fille de Jean BONNEFOY, et de Vir- ginis ROUCHÈS, époux décédés. - Veuve do Hugues MANHES, - Dressé le sept septembre mil nouf gent qua- rante-sspt, quinse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. The l Le sept septembre mil neuf asnt quarante-buit, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Le Regrattior 11, Anne Anteinstts DELARBRE, née a Paris (IV ), le doux octobre mil huit cont soizante- six, sans profession, fille de Jean Auguste DELARBRE, et de Marie Blisa ESCOUROLE, époux décédés.- Veuve de Victor Auguste FLÉCHER, - Dressé le huit septombre mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Germains FIEVET, cinquants-un ans. venieuse aux halles, 61 rus Rambuteau, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Tievet leventy Le sept septembre mil nouf gent quarants-huit douse heures trente, ast décédé, 1 Place du Parvis . René Etienne Xavier KLEINCLAUS, né a Paris (VI°), le sept mai mil nouf cent onse, électricion, domi- cilié rue Borger 18, fils de Alexandre Irénée KLEINCLAUS, décéaé, ot de Marie Pauline DEROCHE, sa veuve, gardienne de sous-sols, domiciliée rue de Crimée 106, - Célibataire, - Drossé le huit septem- bre mil nouf gent quarante-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé Nous, Jaan MOULY, Maire du . quatriómo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Milital- - ro, de le Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Française./. hase leverly to Le sept septembre mil nouf gent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bugène Henri GENTILLON, né à Paris (XI , le dix octobre mil neuf cont un, charpentier, demicilié rue des Dour Ponts 5, fils de Henri Eugène GENTILLON, et de Aline Maria DESHAY, époux décédés.- Veuf de Susanne Valentine L *HABITANT. - Dressé le huit septembre mil neuf cent quarants-huit, quinse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly Cent onze MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE, - 'an mil nouf cont quarente-trois, le vingt- cinq novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHWIRANSKY Elias, né le doux mars mil huit cent qua- tre-vingt-deux, : Wilna (Pologne), demicilié en dernier lieu is Paris (IV , 39 rue Sainte Croix de la Bretonneris, fils de SCHWIRANSKY David, et de SCHAPIRA Ira Zeldre. - Epoux de BOUILLON Houdês. - Le pré- t 2 sent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Vic- times de Guerre, a Paris, le vingt-huit juillet mil neuf cont quarants-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordionnence n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 08 jour. - (Suit la signature), - Transcrit le sept septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luly Le sept septembre mil neuf gent quarente-huit, cinq houros quarants-cinq, est décédée, 1 Place du * Parvis, Marie Virginie BONNEFOY, née i Saint Juéry (Lozère), le vingt-nouf août mil huit cont qua- tre-vingt-siz, couturière, domiciliée rue du Vieux Colombier 13, fille de Jean BONNEFOY, et de Vir- ginis ROUCHÈS, époux décédés. - Veuve do Hugues MANHES, - Dressé le sept septembre mil nouf gent qua- rante-sspt, quinse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. The l Le sept septembre mil neuf asnt quarante-buit, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Le Regrattior 11, Anne Anteinstts DELARBRE, née a Paris (IV ), le doux octobre mil huit cont soizante- six, sans profession, fille de Jean Auguste DELARBRE, et de Marie Blisa ESCOUROLE, époux décédés.- Veuve de Victor Auguste FLÉCHER, - Dressé le huit septombre mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Germains FIEVET, cinquants-un ans. venieuse aux halles, 61 rus Rambuteau, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Tievet leventy Le sept septembre mil nouf gent quarants-huit douse heures trente, ast décédé, 1 Place du Parvis . René Etienne Xavier KLEINCLAUS, né a Paris (VI°), le sept mai mil nouf cent onse, électricion, domi- cilié rue Borger 18, fils de Alexandre Irénée KLEINCLAUS, décéaé, ot de Marie Pauline DEROCHE, sa veuve, gardienne de sous-sols, domiciliée rue de Crimée 106, - Célibataire, - Drossé le huit septem- bre mil nouf gent quarante-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé Nous, Jaan MOULY, Maire du . quatriómo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Milital- - ro, de le Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Française./. hase leverly to Le sept septembre mil nouf gent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bugène Henri GENTILLON, né à Paris (XI , le dix octobre mil neuf cont un, charpentier, demicilié rue des Dour Ponts 5, fils de Henri Eugène GENTILLON, et de Aline Maria DESHAY, époux décédés.- Veuf de Susanne Valentine L *HABITANT. - Dressé le huit septembre mil neuf cent quarants-huit, quinse houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burly 