6 1|| PARIS (VII°) Le vingt-deuz juillet mil neuf cont quarante-huid, vingt-une heures quinze, est dé - édés, 42, rue de Sivres, Marie Gabrielle Rose Vietorine PHILIPPE, domiciliée à Paris, 8, rue de Turenne, née : Saint-Jacut de la Mer Côtes-Ju-Nord) le vingt-sept décembre mil neuf cent diz-neuf sans profession, fille de Gabriel Louis Marie PHILIPPE et de Rose Marie REBILLARD, époux aultivateurs à Saint-Jacut de la Mer (Côtes-Ju-Nord), Epouse de Jean Charles Houri DEGOUL. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heurus, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, préposée à 1 `Assistance publique, 42, rue de Sèvres, qui, lessure faite, a signé avea Nous, * * Auguste Henri JANVIER, Adjoint au Maire du auptième arrondissement de Paris, Médaillé de la Résis - tance frangaise, désoré de la eroix de guerre 1939-1945.- TRANSCRIT le dou a août mil neuf cent qua - rante-huit, heures, par Hous, Heury Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quasridme arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour./. Courturech PARIS (VII°).- Le vingt-doux juillet mill neuf cont quaraulo-huit, seime houres tronte, est décédé, 16, rue Oujinot. André Jules BOUTTE. domicilié à Paris, 5, rue né à Paris, deuxième ar - ronjissement, le douze juin mil nauf cont un, sans profession, fils de Claude BOUTTE et de Marie Louise JUILLERON, époux décédés. Divoreé de Gabrielle Marie JUILLERON.- Dressé le vingt-quatre juil- let mil neuf dent quarante-hult, neuf heuzus, sur la déalaration de Henri BARBEAU, ans, employé, 109 bis, rue Saint-Dominique, qui, leature faite, a signé Nous, Auguste Heuri JANVIER Adjoint au Mairs arrondissument de Paris, médaillé de la Résistance française, décoré de la sroix de guerte 1939-1945. - TRANSCRIT le douse mil nouf aunt quarante-huit, trulze houres dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Main du quatridme arrondissement de Paris, Che - valier de la Légion Honneur./. burshureeth CLICHY (Seine), - Le vingl-supt juilles mil neuf cunt quarante-huid, dix heurss trente, est décédée, rue Beaujon, Yvonne Germains GLORIAN2, ans, employée de bureau, domiciliés à Paris, IV° 20, rue de Turenne, nás à Calais (Pas-de-Calais) le quinze janvier mil neuf cont, fille de Pierre GLORIANT, saus profession, domicilié à (Pas-de-Calais) 06 de Pauline MACHU, son épouse, déoédés. Célibataire.- Dreasé le vingl-huid juilles mil nouf @out quarante-huit, nouf heures sur la Jéalaration de Emile BARBEREAU, aus, employé, Jomicilie à Clichy, rue Boaujon, qui, lesture faise, a signé Nous, Henri Renté CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy, Officior de 1 Civil par lus siguatures) - TRANSCRIT le douze août mil neuf cont qua - trelze heures quinza, par Nous, Henry Louis Aimé BURLEC, Adjoint au Mairg du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier Ju la Légion d'Houneur./. Burstunces (Seine). - Le vingt-seps juillus mil nouf quarante-guis, douze heures quarante, ess déoédé 78, gue du Général Lecluro, Jean-Baptiste Marie JAHIN, domicilié à Paris (IV°) 4, rus Saint-Louis en 1 "Ils, né à Rennes le vingt-doux ostobre mil huit ann gargow de laborasoirs, fils de Josuph Marie JAHIN et de Rosalie CHIREL, déséjés, Epoux Je Lestitia RAULT.- (sans autres reaseignements connus Ju déolarant) .- Druss € le * * vingl-huis juillus mil nouf gunt quatorie heures, sur la déclaration de Léon BOUYGGES ans, employé en notzu commune, 78, rue ju Général Leclero, qui, lesture faite, a signé SVee Nous, Edouard FROMONT. Adjoint au Maire du officier de 1 Civil par délé - gation (Suivent les signatures).- TRANSCRIT le douze août mil neuf treize heures vingt, par Nous, Henry Louis Ainé BURLET, Adjoint au Maire du quatrième aprondissement de Paris, Che- valier de la Légion J'Hounour./. leversburech BOBIGNY.- (Seine) .- Le vingt-huit juillet mil neuf @unt six heures est décédée 115, rue de Stalingrad, ins Maria POYAUX, Jomiciliée à Paris (IV°) 15, rue des Pranes Bourgeois, née à Brust (Pinistère) le quatre soût mil huit cont quatzu-vingl-siz, sans pro - fession, fille de Charles POYAUX et de Louise TACHENNE, époux déséjés.- Célibatairo. - Dreesé le jour susdit, quatorne heures, sur la Jéclaration de Hubert TOUSSAINT, trunte-quatre ans, employé 115, zue de Staligrad, qui, lesture faite, a aigué avec Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de 1'E - tat Civil.- (Suivent les siguatures). - TRANSCRIT le dou 2é mil nouf aunt quarante-huit, treize houres viugt-oinq, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 Honneur./. Jeversurees 6 1|| PARIS (VII°) Le vingt-deuz juillet mil neuf cont quarante-huid, vingt-une heures quinze, est dé - édés, 42, rue de Sivres, Marie Gabrielle Rose Vietorine PHILIPPE, domiciliée à Paris, 8, rue de Turenne, née : Saint-Jacut de la Mer Côtes-Ju-Nord) le vingt-sept décembre mil neuf cent diz-neuf sans profession, fille de Gabriel Louis Marie PHILIPPE et de Rose Marie REBILLARD, époux aultivateurs à Saint-Jacut de la Mer (Côtes-Ju-Nord), Epouse de Jean Charles Houri DEGOUL. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heurus, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, préposée à 1 `Assistance publique, 42, rue de Sèvres, qui, lessure faite, a signé avea Nous, * * Auguste Henri JANVIER, Adjoint au Maire du auptième arrondissement de Paris, Médaillé de la Résis - tance frangaise, désoré de la eroix de guerre 1939-1945.- TRANSCRIT le dou a août mil neuf cent qua - rante-huit, heures, par Hous, Heury Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quasridme arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour./. Courturech PARIS (VII°).- Le vingt-doux juillet mill neuf cont quaraulo-huit, seime houres tronte, est décédé, 16, rue Oujinot. André Jules BOUTTE. domicilié à Paris, 5, rue né à Paris, deuxième ar - ronjissement, le douze juin mil nauf cont un, sans profession, fils de Claude BOUTTE et de Marie Louise JUILLERON, époux décédés. Divoreé de Gabrielle Marie JUILLERON.- Dressé le vingt-quatre juil- let mil neuf dent quarante-hult, neuf heuzus, sur la déalaration de Henri BARBEAU, ans, employé, 109 bis, rue Saint-Dominique, qui, leature faite, a signé Nous, Auguste Heuri JANVIER Adjoint au Mairs arrondissument de Paris, médaillé de la Résistance française, décoré de la sroix de guerte 1939-1945. - TRANSCRIT le douse mil nouf aunt quarante-huit, trulze houres dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Main du quatridme arrondissement de Paris, Che - valier de la Légion Honneur./. burshureeth CLICHY (Seine), - Le vingl-supt juilles mil neuf cunt quarante-huid, dix heurss trente, est décédée, rue Beaujon, Yvonne Germains GLORIAN2, ans, employée de bureau, domiciliés à Paris, IV° 20, rue de Turenne, nás à Calais (Pas-de-Calais) le quinze janvier mil neuf cont, fille de Pierre GLORIANT, saus profession, domicilié à (Pas-de-Calais) 06 de Pauline MACHU, son épouse, déoédés. Célibataire.- Dreasé le vingl-huid juilles mil nouf @out quarante-huit, nouf heures sur la Jéalaration de Emile BARBEREAU, aus, employé, Jomicilie à Clichy, rue Boaujon, qui, lesture faise, a signé Nous, Henri Renté CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy, Officior de 1 Civil par lus siguatures) - TRANSCRIT le douze août mil neuf cont qua - trelze heures quinza, par Nous, Henry Louis Aimé BURLEC, Adjoint au Mairg du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier Ju la Légion d'Houneur./. Burstunces (Seine). - Le vingt-seps juillus mil nouf quarante-guis, douze heures quarante, ess déoédé 78, gue du Général Lecluro, Jean-Baptiste Marie JAHIN, domicilié à Paris (IV°) 4, rus Saint-Louis en 1 "Ils, né à Rennes le vingt-doux ostobre mil huit ann gargow de laborasoirs, fils de Josuph Marie JAHIN et de Rosalie CHIREL, déséjés, Epoux Je Lestitia RAULT.- (sans autres reaseignements connus Ju déolarant) .- Druss € le * * vingl-huis juillus mil nouf gunt quatorie heures, sur la déclaration de Léon BOUYGGES ans, employé en notzu commune, 78, rue ju Général Leclero, qui, lesture faite, a signé SVee Nous, Edouard FROMONT. Adjoint au Maire du officier de 1 Civil par délé - gation (Suivent les signatures).- TRANSCRIT le douze août mil neuf treize heures vingt, par Nous, Henry Louis Ainé BURLET, Adjoint au Maire du quatrième aprondissement de Paris, Che- valier de la Légion J'Hounour./. leversburech BOBIGNY.- (Seine) .- Le vingt-huit juillet mil neuf @unt six heures est décédée 115, rue de Stalingrad, ins Maria POYAUX, Jomiciliée à Paris (IV°) 15, rue des Pranes Bourgeois, née à Brust (Pinistère) le quatre soût mil huit cont quatzu-vingl-siz, sans pro - fession, fille de Charles POYAUX et de Louise TACHENNE, époux déséjés.- Célibatairo. - Dreesé le jour susdit, quatorne heures, sur la Jéclaration de Hubert TOUSSAINT, trunte-quatre ans, employé 115, zue de Staligrad, qui, lesture faite, a aigué avec Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de 1'E - tat Civil.- (Suivent les siguatures). - TRANSCRIT le dou 2é mil nouf aunt quarante-huit, treize houres viugt-oinq, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 4 Honneur./. Jeversurees 