96 Vu la signification a Nous faite le douse février mil nouf cent quarante-huit de la grosse d 'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, enregistré a la requite de Madame Marcelle WEISSANN, épouse de rue Chafm HELISIEWICZ, demourant a Paris, 203 Faubourg Saint Antoins, il a 6t6 extrait littéralement 08 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit st déclaro que le dix-nouf juillet mil nouf its cent quarante-daux, est décédé à Drangy (seine) Monsieur Chalm RELISIEWICZ, demicilié à Paris (IV 9, rue Malher 11, né à Bedain (Pologne), le qustorãe juin mil neuf cent, fils de Abraham ) . HELISIEWICZ, et de Malka SZUSTER, son épouse : époux de Marcelle WEISSMANN. - Dit que le présent 10- us jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - it iv ment sur les registres courants de 1 *Etat Civil de la Mairie du quatrièue arrondissement de Pa - ,é- elu ris. - Dit qu'en 00 qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la trans - ils Gription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91(deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le treise février mil nouf cont quarante-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hrunly . 7 Le douse février mil nouf cent quarants-huit, quatorae houres trents, est décédée, 1 Place du * Parvis, Antoinette Léontine ASTIER, nés à Paris (VIII), le seise décembro mil huit cent quatre - * vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 169, fille de Antoine ASTIER, et de ur Marie CLEBMONT, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Gabriel Joseph DELMAS. - Epouse en se secondes noces de Alphonse Jules LEOMY.- Drossé le treise février mil neuf cont quarants-huit . treize heures, sur la déclaration de Roné TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Réaistance Frangaise./. linully 8 Le douse février mil nouf cant quarsnts-huit, quatorae heures trente, ast décédée, 1 Place du Parvis, Marie Rose DAUCHEZ, née 2 Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais), le vingt-oinq janvier mil . huit soixante-qustoras, sans profession, domiciliée à Nouilly-sur-Seine (Seine) a rue Borghôse 57, fille de Charles DAUCHEZ, et de Mario Rose. ( le non de la mère n pas connu du déclarant) époux décédés. - Vouvo de Achille GUILLOIS. - Dressé le treise février mil nouf cent quarante-huit, quatorão heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ansa 1 Place du Parvis a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. n bqueks hewely 9 Le douse février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre Raoul FAVAND, né s Paris (I9. le nouf octobre mil neuf cont six, horloger, domici- lié rue Frangaise 7, fils de Jérômo Raoul FAVAND, ocmmissionnaire on fruits, domicilié rue Fran- gaise 7, et de Anna Rose Marie BESSAC, son épouse, sans profession, domiciliée à Bruxelles (Bel- gique). - Célibataire. - Dressé le treise février mil nour cent quarante-huit, quinse houres, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Eng neurly 00 Le treise février mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres trente, est décédé, 1 Place du . Parvis, Léon Alphonse VIGNON, né à Albert (Somme) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt- treize, vannier, domicilié is Deuil (Seine-ot-Oise), Cité Blans-Port 8, fils de Marie Eugène 011- ve VIGHOS, et de Mario Marceline Emma QUÉRET, époux décédés. - Epoux de Augustine TONDEUR. - Dres- sé le quatorae février mil nouf cent quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Mé - daillo Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistanco Frangaise./. bqueng burety 96 Vu la signification a Nous faite le douse février mil nouf cent quarante-huit de la grosse d 'un Jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, enregistré a la requite de Madame Marcelle WEISSANN, épouse de rue Chafm HELISIEWICZ, demourant a Paris, 203 Faubourg Saint Antoins, il a 6t6 extrait littéralement 08 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit st déclaro que le dix-nouf juillet mil nouf its cent quarante-daux, est décédé à Drangy (seine) Monsieur Chalm RELISIEWICZ, demicilié à Paris (IV 9, rue Malher 11, né à Bedain (Pologne), le qustorãe juin mil neuf cent, fils de Abraham ) . HELISIEWICZ, et de Malka SZUSTER, son épouse : époux de Marcelle WEISSMANN. - Dit que le présent 10- us jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - it iv ment sur les registres courants de 1 *Etat Civil de la Mairie du quatrièue arrondissement de Pa - ,é- elu ris. - Dit qu'en 00 qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la trans - ils Gription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91(deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le treise février mil nouf cont quarante-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hrunly . 7 Le douse février mil nouf cent quarants-huit, quatorae houres trents, est décédée, 1 Place du * Parvis, Antoinette Léontine ASTIER, nés à Paris (VIII), le seise décembro mil huit cent quatre - * vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 169, fille de Antoine ASTIER, et de ur Marie CLEBMONT, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Gabriel Joseph DELMAS. - Epouse en se secondes noces de Alphonse Jules LEOMY.- Drossé le treise février mil neuf cont quarants-huit . treize heures, sur la déclaration de Roné TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d*Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Réaistance Frangaise./. linully 8 Le douse février mil nouf cant quarsnts-huit, quatorae heures trente, ast décédée, 1 Place du Parvis, Marie Rose DAUCHEZ, née 2 Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais), le vingt-oinq janvier mil . huit soixante-qustoras, sans profession, domiciliée à Nouilly-sur-Seine (Seine) a rue Borghôse 57, fille de Charles DAUCHEZ, et de Mario Rose. ( le non de la mère n pas connu du déclarant) époux décédés. - Vouvo de Achille GUILLOIS. - Dressé le treise février mil nouf cent quarante-huit, quatorão heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ansa 1 Place du Parvis a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. n bqueks hewely 9 Le douse février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par- vis, Pierre Raoul FAVAND, né s Paris (I9. le nouf octobre mil neuf cont six, horloger, domici- lié rue Frangaise 7, fils de Jérômo Raoul FAVAND, ocmmissionnaire on fruits, domicilié rue Fran- gaise 7, et de Anna Rose Marie BESSAC, son épouse, sans profession, domiciliée à Bruxelles (Bel- gique). - Célibataire. - Dressé le treise février mil nour cent quarante-huit, quinse houres, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Eng neurly 00 Le treise février mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres trente, est décédé, 1 Place du . Parvis, Léon Alphonse VIGNON, né à Albert (Somme) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt- treize, vannier, domicilié is Deuil (Seine-ot-Oise), Cité Blans-Port 8, fils de Marie Eugène 011- ve VIGHOS, et de Mario Marceline Emma QUÉRET, époux décédés. - Epoux de Augustine TONDEUR. - Dres- sé le quatorae février mil nouf cent quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Mé - daillo Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Résistanco Frangaise./. bqueng burety 