Cont-vingt-sept MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarants-quatr8, en juin, est décédé à Varsovie (Pologne) ZLOTNIK Lajaer, né le trois mai mil neuf cent trois, a Siedlec (Polo- ane), domicilié en dernier lieu i Paris (IV 9, 3 ter rue des Rosiers, fils de ZLOTNIK Chmerla, et de KACPEROWSKA Bajla, son épouse, décédée. - Epoux de ELBAUM YENTA Laja, - Le présent acte a été dressé par L Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants et Victires de du Guerrs, a Paris, le cinq octobre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de °or= donnance n° 45-3561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur - la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge none jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix-huit octobre mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur déoqré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le dix-sept octobre mil nouf cent quarants-huit, six heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Alain * DEHON, né is Paris (v9, le dix-sept octobre mil neuf gent quarants-huit, fils de Maurice Gaston Ghislain DEHON, gérant, et de Paule Simone DARRAS, son épouse, sans profession, domiciliés Beulevard Saint Cer= main 68. - Dressé 10 dix-huit ectobre mil nouf gent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lu- cion GUILOINEAU, amployé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ LA every Le dix-huit octobre mil neuf cent quarants-huit, une heurs, est décédé, en son domicile, rue Saint Mar- tin 24, Antoins GIRARD, né à Saint Germain Lambion (Puy-de-Dône), le quinze février mil huit cent qua- tre-vingt, approvisionneur, fils de Pierre GIRARD, et de Marie BONNET, époux décédés. - Epoux de Maria Céleste Constance Eléonore GUILLEMIN, - Dressé le dix-huit octobre mil nsuf cent quarante-huit, onae hou- TOS, sur la déclaration de Fernand SERRE, sans profassion, soizants-un ans, 2% rue Saint Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaise, my lans Le dix-huit octobre mil neuf gent quarante-huit, douze heures, est décédé, en son demicile, rue Vieille du Temple 22, Ernest LAFFORGUE, né à Auch (Gers), le cinq novembre mil huit cont soixante-seise, sans profession, fils de Louis LAFFORGUE, et de Joséphine MOLAS, époux décédés. - Veuf de Marguerite Marthe GASTON. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures. sur la déclaration de Danisl RENON, cinquante ans, fabricant de lustrerie, 13 rue Payonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a"Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ my 0 Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarante-huit, une heurs, est décédée, en son domicile, quai des C6- lestins 2, Jeanne TRINQUET, née a Paris (XII), le trois février mil huit cent quatre-vingt-ons@, sans profession, fille de Claude TRINQUET, et de Louiss GERMAIN, époux décédés. - Epouse de Gaston Abel . . AUBERT. - Dressé le diz-neuf octobre mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lu- cien TORCHY, employé, trente-huit ans, 6% rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. lany Cont-vingt-sept MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarants-quatr8, en juin, est décédé à Varsovie (Pologne) ZLOTNIK Lajaer, né le trois mai mil neuf cent trois, a Siedlec (Polo- ane), domicilié en dernier lieu i Paris (IV 9, 3 ter rue des Rosiers, fils de ZLOTNIK Chmerla, et de KACPEROWSKA Bajla, son épouse, décédée. - Epoux de ELBAUM YENTA Laja, - Le présent acte a été dressé par L Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants et Victires de du Guerrs, a Paris, le cinq octobre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de °or= donnance n° 45-3561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur - la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge none jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix-huit octobre mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur déoqré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le dix-sept octobre mil nouf cent quarants-huit, six heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Alain * DEHON, né is Paris (v9, le dix-sept octobre mil neuf gent quarants-huit, fils de Maurice Gaston Ghislain DEHON, gérant, et de Paule Simone DARRAS, son épouse, sans profession, domiciliés Beulevard Saint Cer= main 68. - Dressé 10 dix-huit ectobre mil nouf gent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lu- cion GUILOINEAU, amployé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ LA every Le dix-huit octobre mil neuf cent quarants-huit, une heurs, est décédé, en son domicile, rue Saint Mar- tin 24, Antoins GIRARD, né à Saint Germain Lambion (Puy-de-Dône), le quinze février mil huit cent qua- tre-vingt, approvisionneur, fils de Pierre GIRARD, et de Marie BONNET, époux décédés. - Epoux de Maria Céleste Constance Eléonore GUILLEMIN, - Dressé le dix-huit octobre mil nsuf cent quarante-huit, onae hou- TOS, sur la déclaration de Fernand SERRE, sans profassion, soizants-un ans, 2% rue Saint Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frengaise, my lans Le dix-huit octobre mil neuf gent quarante-huit, douze heures, est décédé, en son demicile, rue Vieille du Temple 22, Ernest LAFFORGUE, né à Auch (Gers), le cinq novembre mil huit cont soixante-seise, sans profession, fils de Louis LAFFORGUE, et de Joséphine MOLAS, époux décédés. - Veuf de Marguerite Marthe GASTON. - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures. sur la déclaration de Danisl RENON, cinquante ans, fabricant de lustrerie, 13 rue Payonne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a"Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ my 0 Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarante-huit, une heurs, est décédée, en son domicile, quai des C6- lestins 2, Jeanne TRINQUET, née a Paris (XII), le trois février mil huit cent quatre-vingt-ons@, sans profession, fille de Claude TRINQUET, et de Louiss GERMAIN, époux décédés. - Epouse de Gaston Abel . . AUBERT. - Dressé le diz-neuf octobre mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de Lu- cien TORCHY, employé, trente-huit ans, 6% rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. lany 