MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-trois, le trente Janvier, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHER Aron, né le vingt-un août mil huit cent is Novo-Alexendrowitch (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 15 rue du Temple, fils de SCHER Hérich, et de 20CKERMANN Dine, - Epoux de STERN Ernestine, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le dix-neuf mai mil neuf cont quarante-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1934 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent quarants- huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Française./. harely Le vingt-sept mai mil nouf cont quarante-huit, douse houres vingt, est décédée, en son domicile, quai du Marché Nouf 6, Leuise Addle Gabrielle DUMAS, née à Paris (IV ), le sept janvier mil huit cont quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Armand Georges DUMAS, et de Geneviève Marie * Stéphanie PICQUERET, époux décédés. - Célibateire, - Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent quaran- te-huit, dix-huit heures, sur la déolaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luxuly (Seine-et-oise), - Le trente mars mil nouf cent quarante-huit, quinze heures . trente, est décédée 2 avenue Jean Jaurès, Marie PRAT, née le nouf mai mil huit cent soixante-qua- tre, à Vinezac (Ardèche) sans profession, domiciliée à Paris (IV , 32 rue Saint Antoine, fille de Joseph PRAT,et de Lucio BOYER,désédés: veuve de Charles GEORGES, - Dressé le trente-un mars mil nouf cent quarante-huit,neu heures trente, sur la déclaration de Pierro GAUZENS, quarante-deux ans, employé, demicilié en cette comsune, 2 avenue Jean Jaurés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil, par délégation, - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII), - Le treize mai mil nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée 83 Boulevard de Marthe Jeanne GARNIER, domicilié à Paris, 54 rue des Rosists, née à Treigny (Yonne), le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, fille de Célestin GARNIER, et de . Marie BIDAULT, époux décédés : épouse de Désiré Henri CHARPENTIER, - Dressé le quatorze mai mil . nouf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, douse houres trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PLESSIS-BOUCHARD (Seine-st-oise). - Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-huit, douss heures, est décédé. 11 rue Sarah Bernhardt, Jean-Pierre JOSEPH, né à Melun (Seine-et-Marne), le vingt avril mil nouf cont quarante-huit, fils de Pierre JOSEPH, instituteur, et de Jasqueline Germaine Jeanne LAFRAISE, son épouse, couturière, domiciliés 18 rue des Archives, à Paris (IV 9. - Dressé le vingt- doux mai mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LASSER, trente-un ans, préposé des Pompes Fundbres Générales, 9 rue de la République, i Ermont (Seine-et- Oise), qui, lecture faite, a signé avea Nous, Théodule VILLERET, Maire du Plessis-Boushard,- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, ,Chevalier da la Légion a "Honneur,déoe- zé de 1a Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-trois, le trente Janvier, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHER Aron, né le vingt-un août mil huit cent is Novo-Alexendrowitch (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 15 rue du Temple, fils de SCHER Hérich, et de 20CKERMANN Dine, - Epoux de STERN Ernestine, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le dix-neuf mai mil neuf cont quarante-huit, conformément aux disposi- tions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1934 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent quarants- huit, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Française./. harely Le vingt-sept mai mil nouf cont quarante-huit, douse houres vingt, est décédée, en son domicile, quai du Marché Nouf 6, Leuise Addle Gabrielle DUMAS, née à Paris (IV ), le sept janvier mil huit cont quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Armand Georges DUMAS, et de Geneviève Marie * Stéphanie PICQUERET, époux décédés. - Célibateire, - Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent quaran- te-huit, dix-huit heures, sur la déolaration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luxuly (Seine-et-oise), - Le trente mars mil nouf cent quarante-huit, quinze heures . trente, est décédée 2 avenue Jean Jaurès, Marie PRAT, née le nouf mai mil huit cent soixante-qua- tre, à Vinezac (Ardèche) sans profession, domiciliée à Paris (IV , 32 rue Saint Antoine, fille de Joseph PRAT,et de Lucio BOYER,désédés: veuve de Charles GEORGES, - Dressé le trente-un mars mil nouf cent quarante-huit,neu heures trente, sur la déclaration de Pierro GAUZENS, quarante-deux ans, employé, demicilié en cette comsune, 2 avenue Jean Jaurés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil, par délégation, - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XIII), - Le treize mai mil nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée 83 Boulevard de Marthe Jeanne GARNIER, domicilié à Paris, 54 rue des Rosists, née à Treigny (Yonne), le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, fille de Célestin GARNIER, et de . Marie BIDAULT, époux décédés : épouse de Désiré Henri CHARPENTIER, - Dressé le quatorze mai mil . nouf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, douse houres trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PLESSIS-BOUCHARD (Seine-st-oise). - Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-huit, douss heures, est décédé. 11 rue Sarah Bernhardt, Jean-Pierre JOSEPH, né à Melun (Seine-et-Marne), le vingt avril mil nouf cont quarante-huit, fils de Pierre JOSEPH, instituteur, et de Jasqueline Germaine Jeanne LAFRAISE, son épouse, couturière, domiciliés 18 rue des Archives, à Paris (IV 9. - Dressé le vingt- doux mai mil nouf cont quarante-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Pierre LASSER, trente-un ans, préposé des Pompes Fundbres Générales, 9 rue de la République, i Ermont (Seine-et- Oise), qui, lecture faite, a signé avea Nous, Théodule VILLERET, Maire du Plessis-Boushard,- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, ,Chevalier da la Légion a "Honneur,déoe- zé de 1a Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lewey 