Le quatorme jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Aly 61 BA, né a Septhionbamonbé (sénégal), en mil nouf cont vingt-cing, manceuvre, demicilié rue Chénier 1, fils de Samba BA, et de Afssaton Diagou, son épouse ( sans renseignements connus du déclarant) Célibataire.- Drossé le quinze janvier mil neuf cent quarente-huit, quinze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé . aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. herly Le quinze jenvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédée, en son domi- 62 cile, rue Beautreillis 15, Cécile PETITJEAN, né i Paris, le trente ostobre mil huit cent oin- quants-quatre, sans profession, fille de Frangois PETITJEAN, et de Anne Cécile BRASSIER, époux décédés. - Veuve de Charles Auguste Florent BELLENGER. - Dressé le seize janvier mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. polythi Le seize janvier mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, quai des 63 Célestins 6, Antoinette Hélène Elisa SEPTFONS, née à Paris (XI%), le treize juin mil neuf cont, sans profession, fille de Jean Louis SEPTFONS, décédé, et de Marie Sylvie Léonie Clémentine . . PLAGNARD, sa vouve, sans profession, domiciliée rue de la Cerisaie 18. - Divorcée en premières no- ces de Louis Clément BRAS. - Epouse en secondes noces de Hubert Marius TALY. - Dressé le seize . janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorme heures, sur la déclaration de 1°époux de la défun- te, âgé de quarante-trois ans, mécanicion, mêne domicile que la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résis- tance Française./ Hlaty huverly Le seise janvier ail nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, en son domicile, rus de 64 Rivoli 13, Julie Amandine NOYAL, née : Saint Martin-du-Tertre (Seine-st-01se), le deux août mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Charles Eugène NOYAL, et de Analse Modeste LEVESQUE, époux décédés. - Veuve de Auguste Ernest BOUTROY. - Dressé le seize Janvier mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Française./. Neverly Le quinse janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, 65 Daniel BAUDINET, né à Paris (IV 9, le quator&s Janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de * Jacques Charles BAUDINET, employé, et de Marcelle Louise LE CHENIC, son épouse, sans profession, domiciliés 9 rus du Pont Louis Philippe. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, quinae heures diz, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médallle Militaire, de la Cróix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Marchage Nawerly Le quatorme jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Aly 61 BA, né a Septhionbamonbé (sénégal), en mil nouf cont vingt-cing, manceuvre, demicilié rue Chénier 1, fils de Samba BA, et de Afssaton Diagou, son épouse ( sans renseignements connus du déclarant) Célibataire.- Drossé le quinze janvier mil neuf cent quarente-huit, quinze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé . aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. herly Le quinze jenvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédée, en son domi- 62 cile, rue Beautreillis 15, Cécile PETITJEAN, né i Paris, le trente ostobre mil huit cent oin- quants-quatre, sans profession, fille de Frangois PETITJEAN, et de Anne Cécile BRASSIER, époux décédés. - Veuve de Charles Auguste Florent BELLENGER. - Dressé le seize janvier mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. polythi Le seize janvier mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, quai des 63 Célestins 6, Antoinette Hélène Elisa SEPTFONS, née à Paris (XI%), le treize juin mil neuf cont, sans profession, fille de Jean Louis SEPTFONS, décédé, et de Marie Sylvie Léonie Clémentine . . PLAGNARD, sa vouve, sans profession, domiciliée rue de la Cerisaie 18. - Divorcée en premières no- ces de Louis Clément BRAS. - Epouse en secondes noces de Hubert Marius TALY. - Dressé le seize . janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorme heures, sur la déclaration de 1°époux de la défun- te, âgé de quarante-trois ans, mécanicion, mêne domicile que la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résis- tance Française./ Hlaty huverly Le seise janvier ail nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, en son domicile, rus de 64 Rivoli 13, Julie Amandine NOYAL, née : Saint Martin-du-Tertre (Seine-st-01se), le deux août mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Charles Eugène NOYAL, et de Analse Modeste LEVESQUE, époux décédés. - Veuve de Auguste Ernest BOUTROY. - Dressé le seize Janvier mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Française./. Neverly Le quinse janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, 65 Daniel BAUDINET, né à Paris (IV 9, le quator&s Janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de * Jacques Charles BAUDINET, employé, et de Marcelle Louise LE CHENIC, son épouse, sans profession, domiciliés 9 rus du Pont Louis Philippe. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, quinae heures diz, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médallle Militaire, de la Cróix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Marchage Nawerly 