Vu la grosse a Nous remise le nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dis- rue positif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier cinq avril mil mil nouf cent quaran- te-huit. - Le Tribunal. - Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf gent quarante-trois, est dé- cédée i Drancy (Seine) Sarsh domiciliée is Paris (IV9, rue des Resiers 32, finisseuse-tail- int leur pour hommes, née a Paris GOLDMANN, (IV 9, le dix-sept mars mil neuf cent vingt-quatre, fille de Benjamin 49 GOLDMANN, et de Haina dite Anns LITVINE, son épouse. - Célibataire : Dit que le présent jugement tien- at dra lieu d'acte de décès de la sus nonmée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'arti- en cle 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Lie de 1 *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu °en os qui concerne les mon-) tions, L'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le sept avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havey 16 10 I- Le sept avril mil nouf cent quarante-huit, quinae heures, est décédé, en son domicile, rue Saint . Louis en 14, François Jesn Jacques SECQUES, né : Ennezat (Puy-de-Dôme), le vingt-six février mil huit cent soixante-six, pharnacien mejor honoraire, Chevalier de la Légion d Honneur, fils de si Jacques Paul SECQUES, at de Marie LUQUET, époux décédés. - Epoux de Mathilde LEFAURE. - Dressé le huit avril mil neuf cont quarents-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente- é huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médadlle Militaire, a de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unwerly a Le huit avin mil neuf cont quarante-huit, six heures trente, est décédée, en son domicile, 12 rue Pernelle, Marie Thérèse Hélène HERBUTÉ, née : Fache 1 EElise (Haut-Rhin), le vingt-deux décembre mil huft cent soixante-douse, sans profession, fille de Emile HERBUTÉ, st de Thérèse MASSON, époux décé- dés. - Veuve de Joseph LEMAIRE, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarants-huit, douze heures tren- ts, sur la déclaration de Albert MEHL, soixante-huit ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lee- 1- ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la e Résistance Frangaise./. k a. Mess . 56 ; Le sept avril mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jean- ne Eugénie CHARRIER, née i Reims (Marne), le sinq ostobre mil huit cent soixante-seise, sans profes- à sion, domiciliés rus d'Aboukir 118, fille de Victor CHARRIER, et de Aimée ANTOINE, décédés. - Céliba- $ taire. - Dressé la huit avril mil neuf cent quarente-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, e Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. my Equys é Le huit avril mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie - Jeanne Andrée MARCEAU, née à Paris (IV ), le premier avril mil neuf cent quarants-huit, fille de André Marcel MARCEAU, cultivatour, et de Simone Henriette Virginie DUÊME, son épouse, vendeuse, : domiciliés à Esbly (Seine-st-Marne), - Place de 1 *Eglise 8. - Dressé le huit avril mil neuf cent qua- rente-huit, treize houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place . du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et t de la Médaille de la Résistance Prengaise./ Equise my Vu la grosse a Nous remise le nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dis- rue positif d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seize janvier cinq avril mil mil nouf cent quaran- te-huit. - Le Tribunal. - Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf gent quarante-trois, est dé- cédée i Drancy (Seine) Sarsh domiciliée is Paris (IV9, rue des Resiers 32, finisseuse-tail- int leur pour hommes, née a Paris GOLDMANN, (IV 9, le dix-sept mars mil neuf cent vingt-quatre, fille de Benjamin 49 GOLDMANN, et de Haina dite Anns LITVINE, son épouse. - Célibataire : Dit que le présent jugement tien- at dra lieu d'acte de décès de la sus nonmée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'arti- en cle 91 du Code Civil : Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Lie de 1 *Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu °en os qui concerne les mon-) tions, L'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le sept avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havey 16 10 I- Le sept avril mil nouf cent quarante-huit, quinae heures, est décédé, en son domicile, rue Saint . Louis en 14, François Jesn Jacques SECQUES, né : Ennezat (Puy-de-Dôme), le vingt-six février mil huit cent soixante-six, pharnacien mejor honoraire, Chevalier de la Légion d Honneur, fils de si Jacques Paul SECQUES, at de Marie LUQUET, époux décédés. - Epoux de Mathilde LEFAURE. - Dressé le huit avril mil neuf cont quarents-huit, nouf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente- é huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médadlle Militaire, a de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unwerly a Le huit avin mil neuf cont quarante-huit, six heures trente, est décédée, en son domicile, 12 rue Pernelle, Marie Thérèse Hélène HERBUTÉ, née : Fache 1 EElise (Haut-Rhin), le vingt-deux décembre mil huft cent soixante-douse, sans profession, fille de Emile HERBUTÉ, st de Thérèse MASSON, époux décé- dés. - Veuve de Joseph LEMAIRE, - Dressé le huit avril mil neuf cent quarants-huit, douze heures tren- ts, sur la déclaration de Albert MEHL, soixante-huit ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lee- 1- ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la e Résistance Frangaise./. k a. Mess . 56 ; Le sept avril mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jean- ne Eugénie CHARRIER, née i Reims (Marne), le sinq ostobre mil huit cent soixante-seise, sans profes- à sion, domiciliés rus d'Aboukir 118, fille de Victor CHARRIER, et de Aimée ANTOINE, décédés. - Céliba- $ taire. - Dressé la huit avril mil neuf cent quarente-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, e Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. my Equys é Le huit avril mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie - Jeanne Andrée MARCEAU, née à Paris (IV ), le premier avril mil neuf cent quarants-huit, fille de André Marcel MARCEAU, cultivatour, et de Simone Henriette Virginie DUÊME, son épouse, vendeuse, : domiciliés à Esbly (Seine-st-Marne), - Place de 1 *Eglise 8. - Dressé le huit avril mil neuf cent qua- rente-huit, treize houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place . du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et t de la Médaille de la Résistance Prengaise./ Equise my 