MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-quatro, le vingt-deux svril, à deux houres, est décédé & Colegne (Allenagne) URRUTY Ernest, né le six Juin mil huit cent quatro-vings-quinso, i Pau (Bassos-Pyrénées), demicilié on dernier lieu à Paris (IV°) 15 rue Geoffroy Langevin, fils de URRUTY Marie. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officior de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victines de Guerre, is Paris, le vingt mai mil nour cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 Cordonnance n° $59,561 du 30 octobre 1945 (Art, 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616 - ments d'information figurent su dessier du de oujus, qui nous a été présenté 00 nême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, treise heures, par Nous , Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ ining Le vingt-neuf mai mil nouf cent quarants-huit, douse houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Roné BUSSON, né à Paris (xv), le huit Janvier mil huit cont sténe-dactylogra- phe, demicilié rue Augoreau 18, fils de Mishel BUSSON, et de Joséphine Marguerite BENOIT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trents-un mai mil nouf cent quarante-huit, treise houres dix , sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. Recieved hanely Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie CHATEIGNER, née is Trélissac (Dordogne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre - vingt-dix-nouf, lingère, domiciliée rue Bourg Tibourg 4, fille de Jean CHATEIGHER, et de Justine ROUGIÉRAS, époux décédés. - Epouse de Gasten Albert POUBTRE, - Dressé le trente-un mai mil neuf * cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerro at de la Médaille de la Résistange Frangaise./. smally Le trente mai mil nouf cont quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Louise Marie Jeanne GIRADBLANC, néeà Paris (IV ), le vingt-sept septembre mil huit cent scizante- 714 quatorze, sans profession, domiciliée rue de Montmorenay 9, fille de Louis GIRAUBLANC, et de Ma- ristte LANOT, époux décédés. - Vouve de Louis Paul Auguste ROY. - Dressé le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, treise houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employ é, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. 1 laques lamily Le tronte mai mil nouf cent quarante-huit, seize houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Augusti- 71 ne Gabrielle DUBDISSON, née à Lyon (Rhône), le vingt-trois octobre mil huit cont soixante-onse, sans profession, domisiliée rue Saint Martin 157, fille de Louis DUBUISSON, et de Louise (1e nom de la more n'étant pas connu du déclarant) époux décédés. - Divorcée de Jean Antoine LAFAURE, - Dressé le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. breely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-quatro, le vingt-deux svril, à deux houres, est décédé & Colegne (Allenagne) URRUTY Ernest, né le six Juin mil huit cent quatro-vings-quinso, i Pau (Bassos-Pyrénées), demicilié on dernier lieu à Paris (IV°) 15 rue Geoffroy Langevin, fils de URRUTY Marie. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officior de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victines de Guerre, is Paris, le vingt mai mil nour cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 Cordonnance n° $59,561 du 30 octobre 1945 (Art, 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 616 - ments d'information figurent su dessier du de oujus, qui nous a été présenté 00 nême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, treise heures, par Nous , Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ ining Le vingt-neuf mai mil nouf cent quarants-huit, douse houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Roné BUSSON, né à Paris (xv), le huit Janvier mil huit cont sténe-dactylogra- phe, demicilié rue Augoreau 18, fils de Mishel BUSSON, et de Joséphine Marguerite BENOIT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trents-un mai mil nouf cent quarante-huit, treise houres dix , sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. Recieved hanely Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarants-huit, vingt-deux heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie CHATEIGNER, née is Trélissac (Dordogne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre - vingt-dix-nouf, lingère, domiciliée rue Bourg Tibourg 4, fille de Jean CHATEIGHER, et de Justine ROUGIÉRAS, époux décédés. - Epouse de Gasten Albert POUBTRE, - Dressé le trente-un mai mil neuf * cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerro at de la Médaille de la Résistange Frangaise./. smally Le trente mai mil nouf cont quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis . Louise Marie Jeanne GIRADBLANC, néeà Paris (IV ), le vingt-sept septembre mil huit cent scizante- 714 quatorze, sans profession, domiciliée rue de Montmorenay 9, fille de Louis GIRAUBLANC, et de Ma- ristte LANOT, époux décédés. - Vouve de Louis Paul Auguste ROY. - Dressé le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, treise houres trente, sur la déclaration de René TUNY, employ é, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. 1 laques lamily Le tronte mai mil nouf cent quarante-huit, seize houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Augusti- 71 ne Gabrielle DUBDISSON, née à Lyon (Rhône), le vingt-trois octobre mil huit cont soixante-onse, sans profession, domisiliée rue Saint Martin 157, fille de Louis DUBUISSON, et de Louise (1e nom de la more n'étant pas connu du déclarant) époux décédés. - Divorcée de Jean Antoine LAFAURE, - Dressé le trente-un mai mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. breely 