ving! Le vingl-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Pierre ange, .GRIMALDI, né à Aseo (corse) le quatre janvier mil huit ount gardien de Musée, domicilie à Clamart (Seine) 3 villa Sans Sousi, rue des Galvents; fils de/Frangois GRI - MALDI, décésé et de Rosats SILVESTRI, sa vouve, sans profession, Jomiciliée à Aneo (Corme).- Epoux de Angèle SAULI.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf oeut quarante-huld, douse heures, sur la déolaration de Armand BOUVEL, employé, Grente-huit ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessure faite, a signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Ma ire du quatridme aprondissement de Paris, Chevalier de la L égion d "Honnour./. I Guardunly 57 Le vingt-huit juillet mil nouf cent quarente-huit, treise hourss quarants-einq, est décédé, on son demicile, rue Chanoinesse 16, Maris Octave Alfred LEFEBVRE, né a Amions (somme), le dix septembre mil huit cont qustre-vingt-un, perceur, fils de Octave Léon LEFEBVRE, et de Célino Florentine BULOT, époux décédés. - Eyoux de Louise Eugénie PAPIN. - Dressé le vingt-nouf juillet mil nsuf cont quarante- huit, nouf heures, sur la déclaration de Louis LEFEBVRE, quarante-dous ans, shef de sédurité, 2 rue des Vertugadin, à Mouden fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honnour./. Consturely 5.8 Le vingt-huit juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Charles Léon DELIGNY, né a dontgobert (Aisne) le seize octobre mil huit cont scixante-quatoras, sans profession, domicilié avenue Michelet 12, à Saint Quen (Seine), fils de Charles Hippolyte DELIGNY, et de Léontine CROCHET, époux décédés. - Epoux de Hélone Augustine MANGIN. - Dressé le . vingt-nouf juillet mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint su Mairs du quatriène arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour./. of burshurecy Le viugt-huit juilles mil neuf vingl-Grois heurus quinze, est décédé, 1, Place du Párvis, Emile BARDRAU, né à Foutsinableau (Se le nouf novembre mil huit cent qua - tre-vingt-dix, sans profession, Jomisilié à Paris, 72, rue de 1 Hôtel Je Ville, fils de père et mi - Jons les noms the sont pas connus Ju déolarant, présuné dlibataire.- Dressé le vingt-neuf juil- let mil neuf quarante-huid, 0420 heures, sur la déolaration de Armani BOUVEL, employé, tren - te-huit aus, 1 Placu Ju Parvia, qui, lessure faite, a sigué Nous, Heury Louis Aimé BURLET, * Adjoint au Maire du quatrième arronjissement de Paris, Chevalier de la Légion J'Honnour./. :0 burshurely Le vingt-huit juillet mil neuf cant quarants-huit, seize heures dix, ast décédé, 1 Plage du *** Parvis, Marius André THOMAS, né a Lorris (Loiret), la vingt avril ail hult cent quatre-vingt- seize, Négocient en tissus, domicilié rue Sorbier 7, fils de Bügine THOMAS at de Sephis Rosalie Frangoise BRÉAULT*, époux décédés, - Epoux de Valentine BLANC. - Dressé le vinst-asuf juillet mil nouf cent quarants-huit, douze houxs, sur la déclaration de Arzend BOUVET= trents-huit ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, *** Adjoint su Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. of Austurency ving! Le vingl-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Pierre ange, .GRIMALDI, né à Aseo (corse) le quatre janvier mil huit ount gardien de Musée, domicilie à Clamart (Seine) 3 villa Sans Sousi, rue des Galvents; fils de/Frangois GRI - MALDI, décésé et de Rosats SILVESTRI, sa vouve, sans profession, Jomiciliée à Aneo (Corme).- Epoux de Angèle SAULI.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf oeut quarante-huld, douse heures, sur la déolaration de Armand BOUVEL, employé, Grente-huit ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessure faite, a signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Ma ire du quatridme aprondissement de Paris, Chevalier de la L égion d "Honnour./. I Guardunly 57 Le vingt-huit juillet mil nouf cent quarente-huit, treise hourss quarants-einq, est décédé, on son demicile, rue Chanoinesse 16, Maris Octave Alfred LEFEBVRE, né a Amions (somme), le dix septembre mil huit cont qustre-vingt-un, perceur, fils de Octave Léon LEFEBVRE, et de Célino Florentine BULOT, époux décédés. - Eyoux de Louise Eugénie PAPIN. - Dressé le vingt-nouf juillet mil nsuf cont quarante- huit, nouf heures, sur la déclaration de Louis LEFEBVRE, quarante-dous ans, shef de sédurité, 2 rue des Vertugadin, à Mouden fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honnour./. Consturely 5.8 Le vingt-huit juillet mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Charles Léon DELIGNY, né a dontgobert (Aisne) le seize octobre mil huit cont scixante-quatoras, sans profession, domicilié avenue Michelet 12, à Saint Quen (Seine), fils de Charles Hippolyte DELIGNY, et de Léontine CROCHET, époux décédés. - Epoux de Hélone Augustine MANGIN. - Dressé le . vingt-nouf juillet mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint su Mairs du quatriène arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour./. of burshurecy Le viugt-huit juilles mil neuf vingl-Grois heurus quinze, est décédé, 1, Place du Párvis, Emile BARDRAU, né à Foutsinableau (Se le nouf novembre mil huit cent qua - tre-vingt-dix, sans profession, Jomisilié à Paris, 72, rue de 1 Hôtel Je Ville, fils de père et mi - Jons les noms the sont pas connus Ju déolarant, présuné dlibataire.- Dressé le vingt-neuf juil- let mil neuf quarante-huid, 0420 heures, sur la déolaration de Armani BOUVEL, employé, tren - te-huit aus, 1 Placu Ju Parvia, qui, lessure faite, a sigué Nous, Heury Louis Aimé BURLET, * Adjoint au Maire du quatrième arronjissement de Paris, Chevalier de la Légion J'Honnour./. :0 burshurely Le vingt-huit juillet mil neuf cant quarants-huit, seize heures dix, ast décédé, 1 Plage du *** Parvis, Marius André THOMAS, né a Lorris (Loiret), la vingt avril ail hult cent quatre-vingt- seize, Négocient en tissus, domicilié rue Sorbier 7, fils de Bügine THOMAS at de Sephis Rosalie Frangoise BRÉAULT*, époux décédés, - Epoux de Valentine BLANC. - Dressé le vinst-asuf juillet mil nouf cent quarants-huit, douze houxs, sur la déclaration de Arzend BOUVET= trents-huit ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, *** Adjoint su Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. of Austurency 