366 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil quarante-doux, le le vingt-huit juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) GOLDBERG Mossek, tailleur, né le douse août " mil nouf cont huit, is Piotrkow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 23 rue Vieille the du Temple, fils de GOLDBERG et de WAJSS Marjem, époux décédés. - Epoux de BERXHADSKY Mania, he couturière. Le présent acte par officier de 1 *Etat civil au Mimistère des An- - a été dressé Nous, ciens Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le onae mars mil nouf cont quarante-huit, con- formément aux dispositions de l'ordennance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour= nal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinse mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse - mont de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. hurgey & of Le quatorse mars mil neuf cent quarante-huit, daux houres, est décédée, en son domicile, rue de sévigné 15, Sara Stéphanie CHAURAND, née à Cap (Eautes-Alpes), le quinze juin mil huit cent soi- xante-quinse, sans profession, fille de Antoine CHAURAND, et de Marie DECLEMENTY, époux décédés.- Divorcé de, (sans renseignements). - Dressé le quinze mars mil nouf cant quarants-huit, dix hou- res trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ N livery 368 Le treize mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux houres, est accouchée d 'un enfant préson- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Gilberte DANNER, née le deux juin mil nouf cont vingt-un, à (lieu de naissance inconnu), manoeuvre, domiciliée à Saint Ouen (seins), + rue Morel. - Dressé le quinse mars mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, ployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guorrs et de la Médaille de la Résis- herely tance Frangaise./. dawns 369 Le treize mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heurss quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Paul Aurélien GOSSE, né à Paris (XVIII'), le trente décembre mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, chef de buroau, demicilié rue Tardieu 5, fils de Oscar Jules Théodore GOSSE, dé- cédé, et de Elisabeth Léonie Marie MAEGHT, sa veuve, sans profession, demiciliée à Bousay Saint Antoine (Seine=st-0iss). - Epoux de Denise Marcelle HIRTZ, - Dressé le quinze mars mil neuf cont quarante-buit, treize heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heury dequing 370 Le quatorze mars mil nouf cant quarante-huit, quatre houres quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélôno Charlette Marie BARTHÊLEMY, née à Trilport le deux mars mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée i avenue de Coulemmiers 11, fille de Charles BARTHÉLEMY, et de Célina Hortense CLEMENT, époux dé- cédés. - Veuve de Camille Charles Arsène BOURE, - Drossé le quinze mars mil nouf gont quarante - huit, treize heurss trente, sur la déclaration de René TONY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean WOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d "Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wenty daywy 366 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil quarante-doux, le le vingt-huit juillet, est décédé a Auschwits (Pologne) GOLDBERG Mossek, tailleur, né le douse août " mil nouf cont huit, is Piotrkow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 23 rue Vieille the du Temple, fils de GOLDBERG et de WAJSS Marjem, époux décédés. - Epoux de BERXHADSKY Mania, he couturière. Le présent acte par officier de 1 *Etat civil au Mimistère des An- - a été dressé Nous, ciens Combattants et Victimes de Guorre, à Paris, le onae mars mil nouf cont quarante-huit, con- formément aux dispositions de l'ordennance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jour= nal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémonts d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinse mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondisse - mont de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. hurgey & of Le quatorse mars mil neuf cent quarante-huit, daux houres, est décédée, en son domicile, rue de sévigné 15, Sara Stéphanie CHAURAND, née à Cap (Eautes-Alpes), le quinze juin mil huit cent soi- xante-quinse, sans profession, fille de Antoine CHAURAND, et de Marie DECLEMENTY, époux décédés.- Divorcé de, (sans renseignements). - Dressé le quinze mars mil nouf cant quarants-huit, dix hou- res trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ N livery 368 Le treize mars mil nouf cont quarante-huit, vingt-deux houres, est accouchée d 'un enfant préson- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Gilberte DANNER, née le deux juin mil nouf cont vingt-un, à (lieu de naissance inconnu), manoeuvre, domiciliée à Saint Ouen (seins), + rue Morel. - Dressé le quinse mars mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, ployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guorrs et de la Médaille de la Résis- herely tance Frangaise./. dawns 369 Le treize mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heurss quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Paul Aurélien GOSSE, né à Paris (XVIII'), le trente décembre mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, chef de buroau, demicilié rue Tardieu 5, fils de Oscar Jules Théodore GOSSE, dé- cédé, et de Elisabeth Léonie Marie MAEGHT, sa veuve, sans profession, demiciliée à Bousay Saint Antoine (Seine=st-0iss). - Epoux de Denise Marcelle HIRTZ, - Dressé le quinze mars mil neuf cont quarante-buit, treize heures, sur 1a déclaration de René TUNY, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heury dequing 370 Le quatorze mars mil nouf cant quarante-huit, quatre houres quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélôno Charlette Marie BARTHÊLEMY, née à Trilport le deux mars mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée i avenue de Coulemmiers 11, fille de Charles BARTHÉLEMY, et de Célina Hortense CLEMENT, époux dé- cédés. - Veuve de Camille Charles Arsène BOURE, - Drossé le quinze mars mil nouf gont quarante - huit, treize heurss trente, sur la déclaration de René TONY, employé, tronts-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean WOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d "Honneur, décoré de la dédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wenty daywy 