PARIS (x9. - Le seise septembre mil nouf cont quarante-huit, douse heuros, est décédé 2 Place 'du Dec- tour Alfred Fournier, Jacques PANCIN, né a Paris (IV9, le nouf septembre mil neuf cont quarants-huit, . fils de Claude Robert PANCIN, soldat au 93° Régiment d *Infanterie Coloniale, et de Fernande Louise CULLET, dactylographe, demiciliés à Paris, 32 rue Saint Louis en 1°Ile. - Dressé le dix - son épouse, sept heures sur septembre mil neuf cont quarante-huit, dix dix, la déclaration de Jules GALTIER, cin- quants-deux ans, employé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Charles BENJAMIN, adjoint su Maire du dixiómo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour.- les signatures). Transcrit (Suivent - le vingt-trois octobre mil nouf cont quarants-huit, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurry PARIS (XIV). - Le sept octobre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarants-cinq, est décédé, rus Cabanis 1, Pierro PROTAT, demicilié 64 rus de la Verroris, né à Nocé (Yonne), le six février mil huit cent quatre-vingt-meuf, .employé des Postes, fils de Ernest PROTAT, et de Marguerite LECONTE, époux dé- cédés. - Epoux de Marguerite MORET. - Dressé le huit octobre mil neuf gent quarante-huit, dix hourss vingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarente ans, employé. rue Cabenis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quaternième arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octebre mil nsuf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely PARIS (XIII) - Le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, séro houre vingt, est décédé 83 Boule - vard do 1 *Hôpital, Henri Albert Charles DEBRAY, demicilié à Paris, Boulevard Henri IV, 36, né à La Nouville Roy (oise), le quatorze mai mil huit cont quatre-vingt-deux, employé à la Préfecture de la Seine, fils de Ernest Eugène DEBRAY, et de Marie Virginie BRICART, époux décédés. - Célibataire, - . Dressé le neuf octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de Char= les GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt-trois octobre mil nouf cont quarants-huit, dix houres trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lineully PARIS (XIII°). - Le neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, dix houres, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Suzanne Eugénie BUREAU. demiciliée à Paris, 18 rue des Ecouffes, née à Ons=en-Bray (oise), le vingt-un février mil huit aent qustro-vingt-dix, marchande des quatre saisons, fille de Alphonse Arthur BUREAU, décédé, et de Marie Rosalie LEGENDRE, sa veuve, sans profession, demiciliée commo la défunts. - Veuve de Lucien Armand Antoine CALLE, - Dressé le dix octobre mil nouf cent quarente-huit, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisione arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cont qua- rants-huit, dix houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion a *Honneur, aécoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely CRÉTEIL. - (Seine), - Le dix octobre mil nouf cent quarente-huit, dix-sept heures, est désédés, rue de Saint daur 50, Susenne Lucionne TONNELIER, demiciliée à Paris (IV ), 11 Place des Vosges, née à Ver= dun (Meuse) le vingt-un février mil neuf cont neuf, artiste-peintre, fille de Charles Louis Ernest TONNELIER, décédé, et de Marie-Louise Joséphine DEPOUX, sa veuve, sans profession, demiciliée à Pa- ris, 6% rue de Turonne. - Epouse de Georges Frangois GUILLANEDF, - Dressé le onze octobre mil neuf cont quarante-huit, onso houres, sur la déclaration de Paule GIUDICELLI, trente-deux ans, employée, 50 rue de Saint Maur, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Paul Théciore Gaston CASALIS, Docteur en Méde- oins, Mairs de Créteil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cent . quarante-huit, dix houres cinquants, par Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Mally PARIS (x9. - Le seise septembre mil nouf cont quarante-huit, douse heuros, est décédé 2 Place 'du Dec- tour Alfred Fournier, Jacques PANCIN, né a Paris (IV9, le nouf septembre mil neuf cont quarants-huit, . fils de Claude Robert PANCIN, soldat au 93° Régiment d *Infanterie Coloniale, et de Fernande Louise CULLET, dactylographe, demiciliés à Paris, 32 rue Saint Louis en 1°Ile. - Dressé le dix - son épouse, sept heures sur septembre mil neuf cont quarante-huit, dix dix, la déclaration de Jules GALTIER, cin- quants-deux ans, employé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Charles BENJAMIN, adjoint su Maire du dixiómo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour.- les signatures). Transcrit (Suivent - le vingt-trois octobre mil nouf cont quarants-huit, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lurry PARIS (XIV). - Le sept octobre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarants-cinq, est décédé, rus Cabanis 1, Pierro PROTAT, demicilié 64 rus de la Verroris, né à Nocé (Yonne), le six février mil huit cent quatre-vingt-meuf, .employé des Postes, fils de Ernest PROTAT, et de Marguerite LECONTE, époux dé- cédés. - Epoux de Marguerite MORET. - Dressé le huit octobre mil neuf gent quarante-huit, dix hourss vingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarente ans, employé. rue Cabenis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMET2, adjoint au Maire du quaternième arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octebre mil nsuf cont quarante-huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely PARIS (XIII) - Le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, séro houre vingt, est décédé 83 Boule - vard do 1 *Hôpital, Henri Albert Charles DEBRAY, demicilié à Paris, Boulevard Henri IV, 36, né à La Nouville Roy (oise), le quatorze mai mil huit cont quatre-vingt-deux, employé à la Préfecture de la Seine, fils de Ernest Eugène DEBRAY, et de Marie Virginie BRICART, époux décédés. - Célibataire, - . Dressé le neuf octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de Char= les GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt-trois octobre mil nouf cont quarants-huit, dix houres trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lineully PARIS (XIII°). - Le neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, dix houres, est décédée 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Suzanne Eugénie BUREAU. demiciliée à Paris, 18 rue des Ecouffes, née à Ons=en-Bray (oise), le vingt-un février mil huit aent qustro-vingt-dix, marchande des quatre saisons, fille de Alphonse Arthur BUREAU, décédé, et de Marie Rosalie LEGENDRE, sa veuve, sans profession, demiciliée commo la défunts. - Veuve de Lucien Armand Antoine CALLE, - Dressé le dix octobre mil nouf cent quarente-huit, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisione arron- dissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cont qua- rants-huit, dix houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion a *Honneur, aécoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvely CRÉTEIL. - (Seine), - Le dix octobre mil nouf cent quarente-huit, dix-sept heures, est désédés, rue de Saint daur 50, Susenne Lucionne TONNELIER, demiciliée à Paris (IV ), 11 Place des Vosges, née à Ver= dun (Meuse) le vingt-un février mil neuf cont neuf, artiste-peintre, fille de Charles Louis Ernest TONNELIER, décédé, et de Marie-Louise Joséphine DEPOUX, sa veuve, sans profession, demiciliée à Pa- ris, 6% rue de Turonne. - Epouse de Georges Frangois GUILLANEDF, - Dressé le onze octobre mil neuf cont quarante-huit, onso houres, sur la déclaration de Paule GIUDICELLI, trente-deux ans, employée, 50 rue de Saint Maur, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Paul Théciore Gaston CASALIS, Docteur en Méde- oins, Mairs de Créteil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cent . quarante-huit, dix houres cinquants, par Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Mally 