Le quaterne août mil nouf cent quarante-huit, quaterse houres vingt-oinq, est décédé, 1 Place dá Parvis, Henri POMMIER, né au Pré Saint Gervais (Seine). le deux Juillet mil huit cont quatre-vingt- cinq, empleyé : la Préfecture de la Seine, demicilié Boulevard Davout 1. - fils de Paul Pascal **** POWMIER et de Eagénie Jeanno MARCHAND époux décédés, - Epoux de Henristte TISSIÉ, - Dressé le quinse août mil nour cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. hewey Le seime soût mil hour cont quarante-huit, huit houres trente, est décédé, 1 Placo du Parvis, **** Jules LEBOEUF, né : Wallay (Meurthe-st-Mosolle), le vingt mars mil huit cont soixante-six, sans profession, demicilié rue du Sentier 8. - fils de Eugine Joseph LEBOEUF et de Eugénie POINCELET.- époux décédés. - Epoux de Lucile Elisabeth COUSSEAU. - Dressé le seise août mil nouf cont quarants-huit treise houres, sur 1a déclaration de Armand BOOVET trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, ***** Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guorro at da la *** Médaille de la Résistance Frangaise./ Le dix-sept soût mill neuf Cont quarante-huit, vingt-trois heures sinquante, est décédée 1, Place du Parvis, Sophie Georgette HORNECKER, nés à Illkireh-Graffenstaden (Bas-Fhin) le dix novembre mil huit concierge, domicilié à Paris, 21, boulevard de Strasbourg. Fille de Fré - dérie HORNECKER et de Dorothés MARTIG, époux décédés. Epouse de Alexandre Builien MARTIN.- Dressé le diz-huit août mil nouf aunt quarante-huit, onze houres, sur la Jéclaration de Armand BOUVET, trente - huit als, 1 Plase du Parvis, qui, lustiure faite, a sigué avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheralier de la Légion Honnour, déaoré du la Médaille militdire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise./. yet kannally Le diz-huit août mil nouf cont quarante-huit, six houres trents-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie COMPAGION, née à Paves (Savoie), le vingt-huit février mil huit cont quatre-vingt, sans pro- fession, domiciliée rue Chapon 40, fille de Marie COMPAGNON, dédiciée. - Célibataire, - Dressé le dix-huit août mil nouf cont querante-huit, treize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET trents-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre ot de la Médaille de la résistance Prangaise./. of Awny Le dix-sapt août mil nouf cent quarante-huit, seise heures trente, est accouchée d' un enfant préson- tement sans vie 1 Place du Parvis, Yvonno FLOURY, née le trois octobre mil nouf cent vingt-trois, à (côtes du Nord), servouse, épouse de José AGUADO-GONZALÈS né le diz-neuf mars mil nouf dix-nouf, & Herror (Espagns) Chauffeur, domiciliés rue de Bretagns 31, - Dressé le dix-huit août mil nouf cent quarants-huit, quatorza houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, tronte-huit ans, employé, 1 Plage du Parvis, agant assisté 1 l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jear MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la *** Médaille Militairo da la groix de Guerre et de la Médaille de la résistalice PRangaise./. smak Le quaterne août mil nouf cent quarante-huit, quaterse houres vingt-oinq, est décédé, 1 Place dá Parvis, Henri POMMIER, né au Pré Saint Gervais (Seine). le deux Juillet mil huit cont quatre-vingt- cinq, empleyé : la Préfecture de la Seine, demicilié Boulevard Davout 1. - fils de Paul Pascal **** POWMIER et de Eagénie Jeanno MARCHAND époux décédés, - Epoux de Henristte TISSIÉ, - Dressé le quinse août mil nour cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. hewey Le seime soût mil hour cont quarante-huit, huit houres trente, est décédé, 1 Placo du Parvis, **** Jules LEBOEUF, né : Wallay (Meurthe-st-Mosolle), le vingt mars mil huit cont soixante-six, sans profession, demicilié rue du Sentier 8. - fils de Eugine Joseph LEBOEUF et de Eugénie POINCELET.- époux décédés. - Epoux de Lucile Elisabeth COUSSEAU. - Dressé le seise août mil nouf cont quarants-huit treise houres, sur 1a déclaration de Armand BOOVET trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, ***** Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guorro at da la *** Médaille de la Résistance Frangaise./ Le dix-sept soût mill neuf Cont quarante-huit, vingt-trois heures sinquante, est décédée 1, Place du Parvis, Sophie Georgette HORNECKER, nés à Illkireh-Graffenstaden (Bas-Fhin) le dix novembre mil huit concierge, domicilié à Paris, 21, boulevard de Strasbourg. Fille de Fré - dérie HORNECKER et de Dorothés MARTIG, époux décédés. Epouse de Alexandre Builien MARTIN.- Dressé le diz-huit août mil nouf aunt quarante-huit, onze houres, sur la Jéclaration de Armand BOUVET, trente - huit als, 1 Plase du Parvis, qui, lustiure faite, a sigué avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheralier de la Légion Honnour, déaoré du la Médaille militdire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise./. yet kannally Le diz-huit août mil nouf cont quarante-huit, six houres trents-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie COMPAGION, née à Paves (Savoie), le vingt-huit février mil huit cont quatre-vingt, sans pro- fession, domiciliée rue Chapon 40, fille de Marie COMPAGNON, dédiciée. - Célibataire, - Dressé le dix-huit août mil nouf cont querante-huit, treize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET trents-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre ot de la Médaille de la résistance Prangaise./. of Awny Le dix-sapt août mil nouf cent quarante-huit, seise heures trente, est accouchée d' un enfant préson- tement sans vie 1 Place du Parvis, Yvonno FLOURY, née le trois octobre mil nouf cent vingt-trois, à (côtes du Nord), servouse, épouse de José AGUADO-GONZALÈS né le diz-neuf mars mil nouf dix-nouf, & Herror (Espagns) Chauffeur, domiciliés rue de Bretagns 31, - Dressé le dix-huit août mil nouf cent quarants-huit, quatorza houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, tronte-huit ans, employé, 1 Plage du Parvis, agant assisté 1 l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous,Jear MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la *** Médaille Militairo da la groix de Guerre et de la Médaille de la résistalice PRangaise./. smak 