16 MINISTERE VICTIMES DE GUERRE, L'an le cinq est décédé a Auschwits (Pologns) GRYNWALD Hejnoch, né le quatre août mil huit DES ANCIENS COMBATTANTS ET - cont quatre-vingt- août, huit, 1 domicilié en dernier lieu a Paris (IV 18 rue Malhor, fils de GRYNWALD withe Hejnoch, et de RUSS Sura Riwka, - Epoux de FARBIAR2 Frajdla Gitla - Le présent acte a Kalusayn (Pologne), été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victimes de Guorrs, à Paris, le vingt-six juin mil nouf cent quareate-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a 6tb présenté ce mêne jour. - (Suit la signa- turs) - Transcrit le trois juillet mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix dé Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. hurry 57 Le trois juillet mil nouf cont quarants-huit, huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Claude BOURDILLON, né & Chambéry (Savoie), le douse mai mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, démonstratour, domicilié rue Vieille du Temple 20, fils de Louis BOURDILLON, et de Frangoise BURDIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Georgette Louise RAULT. - Epoux en secendas noces de Andrée Eugénie . GENTILHOMME, - Dressé le trois Juillet mil nouf cont quarante-huit, quatoras heures. sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Banyas neverly -8 Le trois juillet mil neuf cent querante-huit, quatorse hourss trente, est décédé, en son demicile, rue des Ecouffes 18, Julien Reger CARTIER, né à Paris (x9, le douss juin mil nouf cont un, bou - cher, fils de Augusts CARTIER, décédé, et de Marie Catherine TOUSSAINT, sa vouve, sans profession, demiciliée s Valencionnes (Nord), 35 rue Saudeur. - Epoux de Germaine PETOT. - Dressé le quatre juil- let mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employé, cin- quants-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. here 9 Le cinq juillet mil nouf cont quarante-huit, huit hourss, est décédée, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 10, Cécile Marie Palmyre ROBINOT, née : Paris, le dix-sept décembre mil huit cent cinquants-sept, sans profession, fille de Jules Pierre ROBINOT, et da Cécile Thérèse GALLE, époux décédés. - Veuve de Edmond Louis Dominique AUREAU. - Dressé le einq juillet mil nouf cent quarants - huit, quatoras houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ lovely 60 Le quatre juillet mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoins 13, Marie SCHWOERER, née à Châtenais (Bas-Rhin), le seize février mil huit cent scimante-trois, sans profession, filla de Clément SCHWOERER, et de Barbe BEYER , époux décédés. - Vouve de Joachim COUDRET. - Dressé le cinq juillet mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de andré WYWHANT, quarante-doux ans, employé, 10% rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Querre et de la Médaillo de la Résistance Française./. buy 16 MINISTERE VICTIMES DE GUERRE, L'an le cinq est décédé a Auschwits (Pologns) GRYNWALD Hejnoch, né le quatre août mil huit DES ANCIENS COMBATTANTS ET - cont quatre-vingt- août, huit, 1 domicilié en dernier lieu a Paris (IV 18 rue Malhor, fils de GRYNWALD withe Hejnoch, et de RUSS Sura Riwka, - Epoux de FARBIAR2 Frajdla Gitla - Le présent acte a Kalusayn (Pologne), été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victimes de Guorrs, à Paris, le vingt-six juin mil nouf cent quareate-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a 6tb présenté ce mêne jour. - (Suit la signa- turs) - Transcrit le trois juillet mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix dé Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. hurry 57 Le trois juillet mil nouf cont quarants-huit, huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Claude BOURDILLON, né & Chambéry (Savoie), le douse mai mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, démonstratour, domicilié rue Vieille du Temple 20, fils de Louis BOURDILLON, et de Frangoise BURDIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Georgette Louise RAULT. - Epoux en secendas noces de Andrée Eugénie . GENTILHOMME, - Dressé le trois Juillet mil nouf cont quarante-huit, quatoras heures. sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Banyas neverly -8 Le trois juillet mil neuf cent querante-huit, quatorse hourss trente, est décédé, en son demicile, rue des Ecouffes 18, Julien Reger CARTIER, né à Paris (x9, le douss juin mil nouf cont un, bou - cher, fils de Augusts CARTIER, décédé, et de Marie Catherine TOUSSAINT, sa vouve, sans profession, demiciliée s Valencionnes (Nord), 35 rue Saudeur. - Epoux de Germaine PETOT. - Dressé le quatre juil- let mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, employé, cin- quants-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. here 9 Le cinq juillet mil nouf cont quarante-huit, huit hourss, est décédée, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 10, Cécile Marie Palmyre ROBINOT, née : Paris, le dix-sept décembre mil huit cent cinquants-sept, sans profession, fille de Jules Pierre ROBINOT, et da Cécile Thérèse GALLE, époux décédés. - Veuve de Edmond Louis Dominique AUREAU. - Dressé le einq juillet mil nouf cent quarants - huit, quatoras houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ lovely 60 Le quatre juillet mil nouf cont quarante-huit, vingt-trois heures quarante, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoins 13, Marie SCHWOERER, née à Châtenais (Bas-Rhin), le seize février mil huit cent scimante-trois, sans profession, filla de Clément SCHWOERER, et de Barbe BEYER , époux décédés. - Vouve de Joachim COUDRET. - Dressé le cinq juillet mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de andré WYWHANT, quarante-doux ans, employé, 10% rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Querre et de la Médaillo de la Résistance Française./. buy 