PARIS (x9. - Le vingt-sept mai mil nouf cont quarants-huit, quatorse houres, est décédé. 2 rue Aubroi- se Paré, Frédéric Lucien VAN TRIEL, né s Paris (XVIII), lo six juillet mil nouf cont dix, sans pro- fossion, demicilié à Paris, 37 rue Vieille du Temple, fils de Henri VAN TRIEL. et de Francine LESTEVEN époux décédés. - Epoux de Emilionne Huguette Marthe KUPS. - Dressé le viagt-huit mai mil nouf cent qua- rente-huit, douze houres trente, sur la déclaration de Maximilion CARON, cinquente ans, employé, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BEHJAMIN, adjoint su Maire du dixièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux juillet mil nouf cont quarante-huit, case heures, par Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrione arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. way PARIS (XIII'). - Le quatoras juin mil nouf cont quarants-huit, seise houres, est décédée 83 Boulevard de 1 Louis Prangois LECLERC. demicilié is Paris, 18 rue du Pont Louis Philippe, né à Marbous (Bure-st-Loir), le vingt-quatre juin mil huit cont soixante-quatorso, sans profession, fils de Pierre Frengois LECLERC, et de Maris GODILLON, époux décédés : vour de Julie KYRE, - Dressé le quinze juin mil nour cont quareate-huit, treise heuros quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, empleyé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a sigté avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit lo deux juillet mil nous cont quarante-huit, anas houres dix, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvery PARIS (XIII), - Le diz-huit juin mil nouf cont quarents-huit, une houre trento, est décédé, 83 Boule- vard de 1°Hopital, Jean-Baptiste Eugène LOIRAUD, demicilié à Paris, 18 rue des Ecouffes, né à Saint Légor la Montagne (Haute-Vienne), le dix-nouf septembre all huit gent soizante-douse, sans profession, fille de Léonard LOIRAUD, et de Jearno FORT, époux décédés. - Vour de Mario PAIN. - Dressé le diz-nouf Juin mil nouf cent quarente-huit, troise heures dix, sur la déclaration de Charles tronte+six employé, 83 Boulovard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiómo aprondissement da Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le doux juillet mil nouf gent quarante-huit, dix houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maize du azrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorze at de la Médaille de la Résistence Prangaise./ swerely PARIS (XIX). - Le vingt-trois juin all nouf gent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée, 10 avenue de la Porte d'Auborvilliers, Evelyno SUISSA, née à Paris (IV9, le douse novembre mil nour cont quarants-sapt, fille de Yalch SUISSA, forain, et de Fréha OUIZMANN, concierge, son épouse, domi- ciliés 93 quai de *Hôtel de Ville. - Dressé le vingt-oinq juin courant, quatorne houres, sur la décla- ration de Nicolas BECKER, quarants-deux ans, employé, 10 svanue de la Porte d*Aubervilliezs, qui, lec- ture faits, a signé avea Nous, Roger FOORNIER, adjoint au Mairo du dix-nouvione arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d - (Suivent les signatures) - Transcrit le deus juillet mil nour cont quarante-huit, dix houres trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Pa- ris, Chovalier de la légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médalllo de la Résistance Prangaise./. hurring CANNES (Alpes-Maritimes), - Le vingt juin mil nour cent querante-huit, quatorae heures vingt, est décé- dé 76 Boulevard Carnot, Armand Joan SCHOUP. domicilié à Paris (IV , 55 quai Bourben, né à Paris (XV9 le tronto-ut mers ail nouf cont trois, ingéniour, fils de Georges SCHOUP, sans profession, at de Her- aine LASSALLE, sans profession, son épouse, domiciliés à Mentpollior (Hérault), 33 Boulevard Louis * Blanc. - Epoux de Julie Maris GRIMALDI. - Dressé le vingt-un juin mil nouf cont quarants-huit, dix hou- res quinse, sur la déclaration da Denis DAOH, employé, sinquents-huit ans, demicilié à Cannos, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Antoni, Chovalier de la Légion d'Honneur, Médaillo de 1s Résistenco, Maire de Cannos. - (Suivent les signatures). - Transorit le deux juillet mil nouf gent qua- rente-huit, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. hury PARIS (x9. - Le vingt-sept mai mil nouf cont quarants-huit, quatorse houres, est décédé. 2 rue Aubroi- se Paré, Frédéric Lucien VAN TRIEL, né s Paris (XVIII), lo six juillet mil nouf cont dix, sans pro- fossion, demicilié à Paris, 37 rue Vieille du Temple, fils de Henri VAN TRIEL. et de Francine LESTEVEN époux décédés. - Epoux de Emilionne Huguette Marthe KUPS. - Dressé le viagt-huit mai mil nouf cent qua- rente-huit, douze houres trente, sur la déclaration de Maximilion CARON, cinquente ans, employé, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BEHJAMIN, adjoint su Maire du dixièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le deux juillet mil nouf cont quarante-huit, case heures, par Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrione arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. way PARIS (XIII'). - Le quatoras juin mil nouf cont quarants-huit, seise houres, est décédée 83 Boulevard de 1 Louis Prangois LECLERC. demicilié is Paris, 18 rue du Pont Louis Philippe, né à Marbous (Bure-st-Loir), le vingt-quatre juin mil huit cont soixante-quatorso, sans profession, fils de Pierre Frengois LECLERC, et de Maris GODILLON, époux décédés : vour de Julie KYRE, - Dressé le quinze juin mil nour cont quareate-huit, treise heuros quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, empleyé, 83 Boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a sigté avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit lo deux juillet mil nous cont quarante-huit, anas houres dix, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvery PARIS (XIII), - Le diz-huit juin mil nouf cont quarents-huit, une houre trento, est décédé, 83 Boule- vard de 1°Hopital, Jean-Baptiste Eugène LOIRAUD, demicilié à Paris, 18 rue des Ecouffes, né à Saint Légor la Montagne (Haute-Vienne), le dix-nouf septembre all huit gent soizante-douse, sans profession, fille de Léonard LOIRAUD, et de Jearno FORT, époux décédés. - Vour de Mario PAIN. - Dressé le diz-nouf Juin mil nouf cent quarente-huit, troise heures dix, sur la déclaration de Charles tronte+six employé, 83 Boulovard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisiómo aprondissement da Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le doux juillet mil nouf gent quarante-huit, dix houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maize du azrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorze at de la Médaille de la Résistence Prangaise./ swerely PARIS (XIX). - Le vingt-trois juin all nouf gent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée, 10 avenue de la Porte d'Auborvilliers, Evelyno SUISSA, née à Paris (IV9, le douse novembre mil nour cont quarants-sapt, fille de Yalch SUISSA, forain, et de Fréha OUIZMANN, concierge, son épouse, domi- ciliés 93 quai de *Hôtel de Ville. - Dressé le vingt-oinq juin courant, quatorne houres, sur la décla- ration de Nicolas BECKER, quarants-deux ans, employé, 10 svanue de la Porte d*Aubervilliezs, qui, lec- ture faits, a signé avea Nous, Roger FOORNIER, adjoint au Mairo du dix-nouvione arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d - (Suivent les signatures) - Transcrit le deus juillet mil nour cont quarante-huit, dix houres trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Pa- ris, Chovalier de la légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médalllo de la Résistance Prangaise./. hurring CANNES (Alpes-Maritimes), - Le vingt juin mil nour cent querante-huit, quatorae heures vingt, est décé- dé 76 Boulevard Carnot, Armand Joan SCHOUP. domicilié à Paris (IV , 55 quai Bourben, né à Paris (XV9 le tronto-ut mers ail nouf cont trois, ingéniour, fils de Georges SCHOUP, sans profession, at de Her- aine LASSALLE, sans profession, son épouse, domiciliés à Mentpollior (Hérault), 33 Boulevard Louis * Blanc. - Epoux de Julie Maris GRIMALDI. - Dressé le vingt-un juin mil nouf cont quarants-huit, dix hou- res quinse, sur la déclaration da Denis DAOH, employé, sinquents-huit ans, demicilié à Cannos, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Antoni, Chovalier de la Légion d'Honneur, Médaillo de 1s Résistenco, Maire de Cannos. - (Suivent les signatures). - Transorit le deux juillet mil nouf gent qua- rente-huit, dix heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. hury 