Vu la grosse à Nous remise le vingt septembre mil neuf cent quarants-huit, Hous transcrivons ici le dis- pesitif d "un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-trois juillet mil nouf gent . quarante-huit, - PAR CES MOTIFS, - Le Tribunal ANWOLE : 1..- l'acto de décès de Victer MARQUIGNY, . dressé par l'Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerrs, sous le n' 7168 au registre n° 15, le trois avril mil neuf cont quarante-sept.* 2°. - la transcription dudit acte opérée le vingt-nouf svril mil nouf cont quarants-sept, sur les registres de 1 *Etat Civil de Gen- tilly (seine). - 3°.- la mention de décès portée en marge de l'acte de naissance de Victor MARQUIGNY, dressé le quatre août mil nouf cont vingt-six, sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de la Ville de Paris. - Ordonne que le dispositif du présent jugement sera trans= erit sur les registres courants de l'état civil do 1s mairie de Centilly (Seine), et de celle du qua- trième arrondissement de la Ville de Paris, st que mention en sera portée en marge des actes, trans= cription et mention ainsi annulés. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil nouf gent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Aunuly Le dix-nouf septembre mil nouf gent quarante-huit, onae houres quinao, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean-Pierre Daniel Christian DELAVOYE, né 1 Paris (IV le dix-sept septombre mil nouf gent quarante- huit, fils de Marie-Thérèso Albertine Ernestino DELAVOYE, formo de chambre, domiciliée rue du Regard 18, - Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Lu= eien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroniissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise, Reciency lurity Le vingt septembre mil neuf gent quarante-huit, dix-sept heurss sinq, est déclié, 1 Place du Parvis, Henri Abel HEYNE, né à Paris (XVIII), le quinse décembre mil huit gent quatre-vingt-six, gargen de magasin, domicilié Boulevard Sébastopel 66. fils de Jos# ph Perdinand HEYHE, et de Constance WILMS, dé- cédés. - Divorcé de Jeanno LE FIBLEC. - Dressé le vingt-un septembre mil nouf cent quarante-huit, troise heures. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lece ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résis tange Frangaise. lunuly LIMEIL-BREVANESS (seine - Le dix-sept mars mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres trente, est décédée rue Henri Barbusse 48, Angile Jeanne PIEDELOUP, née à Paris (119, le douse mars mil huit cont soizante-ix-huit sans profession, fille de Julia PIEDELOUP, veuve de Louis Octave Eugine MOINET, domiciliéo à Paris (IV* rue Saint Antoine 94, - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit , nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-nsui ans, employé et domicilié en gette com- mune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévamnes, - (Suivent les si- gnatures), - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf gent quarante-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. learly LIMEIL-BREVANNES (Seine-st-0ise), - Le trois avril mil nouf cont quarante-huit, quatorze heurss, est dé- céd é rue Henri Barbusse 48, Emile GORINI, né à Bichanoourt (Aisne), le vingt-nouf soût mil huit cent * quatre-vingt-huit, boulanger, fils de Pierre GORINI, et de Marie Louise Charlette VOILET, décédés. - Di- vorcé de Jeanne TRANOY, domicilié à Paris (IV* rue des Ecouffes 17. - Dressé le quatre avril mil nouf cent quarants-huit, neuf heurss, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé, domici- lié en gette commune, rue Outenberg, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Lime 11 Brévannes (seine-et-0ise), - Transcrit le vingt-doux septombro mil neuf cent quarante-huit, treize houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion a Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaillo de la Résistange Frangaisd./. lurvey Vu la grosse à Nous remise le vingt septembre mil neuf cent quarants-huit, Hous transcrivons ici le dis- pesitif d "un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-trois juillet mil nouf gent . quarante-huit, - PAR CES MOTIFS, - Le Tribunal ANWOLE : 1..- l'acto de décès de Victer MARQUIGNY, . dressé par l'Officier de l'Etat Civil su Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerrs, sous le n' 7168 au registre n° 15, le trois avril mil neuf cont quarante-sept.* 2°. - la transcription dudit acte opérée le vingt-nouf svril mil nouf cont quarants-sept, sur les registres de 1 *Etat Civil de Gen- tilly (seine). - 3°.- la mention de décès portée en marge de l'acte de naissance de Victor MARQUIGNY, dressé le quatre août mil nouf cont vingt-six, sur les registres de l'état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de la Ville de Paris. - Ordonne que le dispositif du présent jugement sera trans= erit sur les registres courants de l'état civil do 1s mairie de Centilly (Seine), et de celle du qua- trième arrondissement de la Ville de Paris, st que mention en sera portée en marge des actes, trans= cription et mention ainsi annulés. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil nouf gent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Aunuly Le dix-nouf septembre mil nouf gent quarante-huit, onae houres quinao, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean-Pierre Daniel Christian DELAVOYE, né 1 Paris (IV le dix-sept septombre mil nouf gent quarante- huit, fils de Marie-Thérèso Albertine Ernestino DELAVOYE, formo de chambre, domiciliée rue du Regard 18, - Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Lu= eien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroniissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise, Reciency lurity Le vingt septembre mil neuf gent quarante-huit, dix-sept heurss sinq, est déclié, 1 Place du Parvis, Henri Abel HEYNE, né à Paris (XVIII), le quinse décembre mil huit gent quatre-vingt-six, gargen de magasin, domicilié Boulevard Sébastopel 66. fils de Jos# ph Perdinand HEYHE, et de Constance WILMS, dé- cédés. - Divorcé de Jeanno LE FIBLEC. - Dressé le vingt-un septembre mil nouf cent quarante-huit, troise heures. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lece ture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résis tange Frangaise. lunuly LIMEIL-BREVANESS (seine - Le dix-sept mars mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres trente, est décédée rue Henri Barbusse 48, Angile Jeanne PIEDELOUP, née à Paris (119, le douse mars mil huit cont soizante-ix-huit sans profession, fille de Julia PIEDELOUP, veuve de Louis Octave Eugine MOINET, domiciliéo à Paris (IV* rue Saint Antoine 94, - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit , nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-nsui ans, employé et domicilié en gette com- mune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévamnes, - (Suivent les si- gnatures), - Transcrit le vingt-deux septembre mil nouf gent quarante-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. learly LIMEIL-BREVANNES (Seine-st-0ise), - Le trois avril mil nouf cont quarante-huit, quatorze heurss, est dé- céd é rue Henri Barbusse 48, Emile GORINI, né à Bichanoourt (Aisne), le vingt-nouf soût mil huit cent * quatre-vingt-huit, boulanger, fils de Pierre GORINI, et de Marie Louise Charlette VOILET, décédés. - Di- vorcé de Jeanne TRANOY, domicilié à Paris (IV* rue des Ecouffes 17. - Dressé le quatre avril mil nouf cent quarants-huit, neuf heurss, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé, domici- lié en gette commune, rue Outenberg, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Lime 11 Brévannes (seine-et-0ise), - Transcrit le vingt-doux septombro mil neuf cent quarante-huit, treize houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion a Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaillo de la Résistange Frangaisd./. lurvey 