MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cent quarants-quatro, le 2. quatre mai, est décédée a Auschwitz (Pologne) PA2D2ERSKI née WYSOKY Monia, née en mil huit cent qua- tre-vingt-six, à Sadlits (Pologne) domiciliée en dernier lieu is Paris (IV 9, 24 rus du Roi de Sici- le, fille de WYSOKY Isra51, décédé, st de ELDEISTEIN Léa, sa veuve : épouse de PAZD 2ERSKI Hersch * Itzek.- Le présent acts a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Ancions Tate des A, Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le douze février mil nsuf cent quarante-huit, conformé- arrite ment aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Offi- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le dix-huit février mil nouf cent quarants-huit, seize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. lunny Le dix-neuf février mil nouf cent quarents-huit, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, . 23. Georgette Marie PETITJEAN, née Vanves (Seine), le vingt-quatre août mil nouf cont six, sans pro- fession, domiciliée rue de Belleville 33, fille de Constant Auguste Claude PETITJEAN, et de Marie Alexandrine RIGAUT, décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-nouf février mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dayny basy Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois houres vingt, est décédé, 1 Place du 233 Parvis, Emile CREPET, né a Paris (III'), le onze novembro mil huit cent quatre-vingt-quatre, mar= chand forain, demicilié rue du Temple 185, fils da Léon CREPET, st de Laure BOILAN (sans renseigns- ments connus du déclarant). Célibataire.- Dressé le dix-nouf février mil nouf cent quarants-huit, quatoras houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. leventy Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Emilie LUCE, née à Paris (I9, le trents-un mars mil huit cent quatre-vingt-siz , sans profession, demiciliée rue des Deux Ponts 9, fille de François Louis LUCE, et de Hortense Denise DELOZANNE, époux décédés. - Veuve de Camille Désiré FAVARD.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. buvely Le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place. du 23 Parvis, Marcel Emile THUILLIEZ, né is Paris (IV ), le douze février mil nouf cent quarante-huit . fils de Maria THUILLIEZ, sans profession, domiciliée rue Maitre Albert 6. - Dressé le dix-neuf té- vrier mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. hurnly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE. - L'an mil nouf cent quarants-quatro, le 2. quatre mai, est décédée a Auschwitz (Pologne) PA2D2ERSKI née WYSOKY Monia, née en mil huit cent qua- tre-vingt-six, à Sadlits (Pologne) domiciliée en dernier lieu is Paris (IV 9, 24 rus du Roi de Sici- le, fille de WYSOKY Isra51, décédé, st de ELDEISTEIN Léa, sa veuve : épouse de PAZD 2ERSKI Hersch * Itzek.- Le présent acts a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Ancions Tate des A, Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le douze février mil nsuf cent quarante-huit, conformé- arrite ment aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Offi- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le dix-huit février mil nouf cent quarants-huit, seize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. lunny Le dix-neuf février mil nouf cent quarents-huit, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, . 23. Georgette Marie PETITJEAN, née Vanves (Seine), le vingt-quatre août mil nouf cont six, sans pro- fession, domiciliée rue de Belleville 33, fille de Constant Auguste Claude PETITJEAN, et de Marie Alexandrine RIGAUT, décédés. - Célibataire, - Dressé le dix-nouf février mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déolaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dayny basy Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois houres vingt, est décédé, 1 Place du 233 Parvis, Emile CREPET, né a Paris (III'), le onze novembro mil huit cent quatre-vingt-quatre, mar= chand forain, demicilié rue du Temple 185, fils da Léon CREPET, st de Laure BOILAN (sans renseigns- ments connus du déclarant). Célibataire.- Dressé le dix-nouf février mil nouf cent quarants-huit, quatoras houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. leventy Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Emilie LUCE, née à Paris (I9, le trents-un mars mil huit cent quatre-vingt-siz , sans profession, demiciliée rue des Deux Ponts 9, fille de François Louis LUCE, et de Hortense Denise DELOZANNE, époux décédés. - Veuve de Camille Désiré FAVARD.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. buvely Le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place. du 23 Parvis, Marcel Emile THUILLIEZ, né is Paris (IV ), le douze février mil nouf cent quarante-huit . fils de Maria THUILLIEZ, sans profession, domiciliée rue Maitre Albert 6. - Dressé le dix-neuf té- vrier mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Française./. hurnly 