NIMES (Gard). - Le vingt-un août mil nouf cent quarante-huit, une hours, est décédée route de Générac, face le nas Vincent, Louise Emélie POIRIER, demiciliée i Paris (IV9, 31 rue du petit Musc, née i Ver- neuil (Eurs), le cinq novembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Victor * POIRIER, et de Anteinette Emilie ROLANS (sans autres renseignements connus). - Dressé le cinq septembre mil nouf cont quarants-huit, onse houres, sur la déclaration de Geneviève ROLANS, époux ROUX, quarants- un ans, sans profession, domiciliée à Nires, 37 rue de Générac, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LAUZE, Conseiller Municipal de Mines, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herly PARIS (XIII). - Le vingt-quatre août mil nouf cont quarants-huit, treise hourss, est décédé 83 Bouls- vard de l'Hôpital, Raymond DEZALAY, demicilié 22 rue Saint Antoine, né à (lieu de naissance inconnu du déclarant) le deux soût mil nouf cent vingt-six, gargon de forms, fils de (sans autres renseigne- monts). - Célibataire, - Dressé le vingt-cinq août mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris, - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil nouf cont quarants-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./ lawely PARIS (XIII), - Le trents-un août mil nouf cont quarants-huit, troise heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Arnenak KIRKORIAN, domicilié 5 rue de Jarents, né à Redesto (Turquis), le qua- tre mars mil huit cont quatre-vingt-dix=nouf gargon de safé, fils de Armenak KIRKORIAN, et de Marism KULHANDJIAN, époux décédés. - Divorcé de Hélène SOTIRIADIS. - Dressé le premier septembre mil neuf cont quarants-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente=six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorae houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la dédaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaisa./. lacely PARIS - Le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Jean MLYNARCZIK, domicilié 8 rus des Jardins Saint Paul, né à Varsovie (Pologne), le vingt. sept janvier mil hult cont qustre-vingt-douss, transportsur, fils de Jacob MLYNARCZYK, et de Juliana THOMACHIK, époux décédés. - Epoux de Hélèna WISWIEWSKA, - Drossé le quatre septembre mil nouf cent qua- rante-huit, quinze heurss quaranto, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- 1ène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jaan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fawely REIMS (Marne). - Le cinq septembre mil nouf cent quarants-huit, treize heures, est décédée, rue Cognacq Jay 45, Monique THEURIET, née à Longueil-Annel (oise), le huit Janvier mil nouf cont quarants-huit  . âgée de sept mois, fille de Marcol THEURIET, marinier, at da Jeanne LECUELLE, son épouse, domiciliés à Paris (IV , quai des Célestins 4, en stationnement i Reims, Pont de Fléchambault, à bord du bateau "Colme :- Dressé le sept septembre mil nouf cont quarants-huit, quatorze houres quinse, sur la décla- ration de Pierre BRASCAMP, cinquante-neuf ans, administratour des Hospices Civils de Reims, demicilié au Petit Béthony (Marne) rue Paul Bert 34, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Pierre CHOISNEL, adjoint au Maire de Reims, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Trans- crit le seize septombre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honnour, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. NIMES (Gard). - Le vingt-un août mil nouf cent quarante-huit, une hours, est décédée route de Générac, face le nas Vincent, Louise Emélie POIRIER, demiciliée i Paris (IV9, 31 rue du petit Musc, née i Ver- neuil (Eurs), le cinq novembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Victor * POIRIER, et de Anteinette Emilie ROLANS (sans autres renseignements connus). - Dressé le cinq septembre mil nouf cont quarants-huit, onse houres, sur la déclaration de Geneviève ROLANS, époux ROUX, quarants- un ans, sans profession, domiciliée à Nires, 37 rue de Générac, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LAUZE, Conseiller Municipal de Mines, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herly PARIS (XIII). - Le vingt-quatre août mil nouf cont quarants-huit, treise hourss, est décédé 83 Bouls- vard de l'Hôpital, Raymond DEZALAY, demicilié 22 rue Saint Antoine, né à (lieu de naissance inconnu du déclarant) le deux soût mil nouf cent vingt-six, gargon de forms, fils de (sans autres renseigne- monts). - Célibataire, - Dressé le vingt-cinq août mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris, - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil nouf cont quarants-huit, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./ lawely PARIS (XIII), - Le trents-un août mil nouf cont quarants-huit, troise heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Arnenak KIRKORIAN, domicilié 5 rue de Jarents, né à Redesto (Turquis), le qua- tre mars mil huit cont quatre-vingt-dix=nouf gargon de safé, fils de Armenak KIRKORIAN, et de Marism KULHANDJIAN, époux décédés. - Divorcé de Hélène SOTIRIADIS. - Dressé le premier septembre mil neuf cont quarants-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente=six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil neuf cont quarante-huit, quatorae houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la dédaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaisa./. lacely PARIS - Le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Jean MLYNARCZIK, domicilié 8 rus des Jardins Saint Paul, né à Varsovie (Pologne), le vingt. sept janvier mil hult cont qustre-vingt-douss, transportsur, fils de Jacob MLYNARCZYK, et de Juliana THOMACHIK, époux décédés. - Epoux de Hélèna WISWIEWSKA, - Drossé le quatre septembre mil nouf cent qua- rante-huit, quinze heurss quaranto, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- 1ène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le seize septembre mil nouf cont quarante-huit, quatorze houres trente, par Nous, Jaan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chovalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fawely REIMS (Marne). - Le cinq septembre mil nouf cent quarants-huit, treize heures, est décédée, rue Cognacq Jay 45, Monique THEURIET, née à Longueil-Annel (oise), le huit Janvier mil nouf cont quarants-huit  . âgée de sept mois, fille de Marcol THEURIET, marinier, at da Jeanne LECUELLE, son épouse, domiciliés à Paris (IV , quai des Célestins 4, en stationnement i Reims, Pont de Fléchambault, à bord du bateau "Colme :- Dressé le sept septembre mil nouf cont quarants-huit, quatorze houres quinse, sur la décla- ration de Pierre BRASCAMP, cinquante-neuf ans, administratour des Hospices Civils de Reims, demicilié au Petit Béthony (Marne) rue Paul Bert 34, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Pierre CHOISNEL, adjoint au Maire de Reims, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Trans- crit le seize septombre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY , Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honnour, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 