6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont le cinq mai, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à netslar (Allemagne) PORTERET Georges Anselme Amédée, sol- dat de 1° Classe au 20° Régiment de Chasseurs, né le dix-huit novembre mil nouf cont treise, à Pa - ris (x9, domicillé en dernier lieu, 26 rue du Renard, a Paris (IV fils de Joseph Clovis, et de Joanna BOUIX, époux actuellement décédés. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, * Pierre PERIES, Intendent Militaire de 2° Classe, Officier de l°Etat Civil au Ministère des Ancions Combatatats et Victimos de Guorre, is Paris, le trois juin mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'Ordonnance n 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946, et * sur la base des éléments d'information figurent an dessier n° 146, 651 qui nous a été présenté ge 88 me jour. - (Suit la signature) - Transcrit le quatorse juin mil neuf cont quarante-huit, dix heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. luvery f Le treize juin mil neuf cent quarante-huit, dix houres vingt, sst décédé, 1 Place du Parvis, Jagob GAL, né a Petrograd (Russie), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Gonesse (Seine-et-oise), rue des Artisans 17, fils de Léon GAL, et de Catherine * KONDAKOVA, époux décédés. - Epoux de Nadedja GOUGNEKO. - Dressé le quatorme juin all neuf cont qua - rente-huit, onas heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 place du Par- - vis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dawars linualy Le treise juin mil nouf cent quarants-huit, vingt houres quinse, est décédé, en son demicile, rue Rambutsau 57, Joseph Alphonse GEOFPROY, né à Mancy (seurthe-et-Moselle). le trente septembre mil * huit cent quatre-vingt-quatre gargon de magasin, fils de Victor Alphonse GEOFPROY, st de Joséphine Caroline Elécnore LAMMENS, époux décédés. - Epoux de Augustine Clémentine LADIRE, - Dressé le quator= as juin mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, qua - n rente-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. Wystime unney 19 Le quatorze juin mil nouf cont quarante-huit, huit heures vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Au= guste Marcel Victor THONNE, né a Sainte Savine (Aube), le-trois novembre mil huit cent quatre-vingt- dix-nouf, camolot, domicilié rue du Ponceau 9, fils de Louis THONNE, et de Cécile MARGUERITE, époux décédés. - Divorcé de Georgette Susanne CLIGNY. - Dressé le quatorze juin mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures trents, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise, dayely fenually To Le treize juin mil nouf eant quarante-huit, dix-huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Casslam BEDKOWSKI, né a Orle (Pologne), le quatre août mil nour cont seize, vendeur, domicilié rue Michel le Conte 9. fils de Temasa BEDKOWSKI, et de Hélène STAWICKA, époux sans profession (sans au- tres renssignements connus du déclarant). - Epoux de Paulette Jacqueline MOULY. - Dressé le quatorae juin mil neuf gent quarants-huit, seize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bawnie luvey 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont le cinq mai, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à netslar (Allemagne) PORTERET Georges Anselme Amédée, sol- dat de 1° Classe au 20° Régiment de Chasseurs, né le dix-huit novembre mil nouf cont treise, à Pa - ris (x9, domicillé en dernier lieu, 26 rue du Renard, a Paris (IV fils de Joseph Clovis, et de Joanna BOUIX, époux actuellement décédés. - Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, * Pierre PERIES, Intendent Militaire de 2° Classe, Officier de l°Etat Civil au Ministère des Ancions Combatatats et Victimos de Guorre, is Paris, le trois juin mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'Ordonnance n 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946, et * sur la base des éléments d'information figurent an dessier n° 146, 651 qui nous a été présenté ge 88 me jour. - (Suit la signature) - Transcrit le quatorse juin mil neuf cont quarante-huit, dix heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. luvery f Le treize juin mil neuf cent quarante-huit, dix houres vingt, sst décédé, 1 Place du Parvis, Jagob GAL, né a Petrograd (Russie), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Gonesse (Seine-et-oise), rue des Artisans 17, fils de Léon GAL, et de Catherine * KONDAKOVA, époux décédés. - Epoux de Nadedja GOUGNEKO. - Dressé le quatorme juin all neuf cont qua - rente-huit, onas heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 place du Par- - vis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dawars linualy Le treise juin mil nouf cent quarants-huit, vingt houres quinse, est décédé, en son demicile, rue Rambutsau 57, Joseph Alphonse GEOFPROY, né à Mancy (seurthe-et-Moselle). le trente septembre mil * huit cent quatre-vingt-quatre gargon de magasin, fils de Victor Alphonse GEOFPROY, st de Joséphine Caroline Elécnore LAMMENS, époux décédés. - Epoux de Augustine Clémentine LADIRE, - Dressé le quator= as juin mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, qua - n rente-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise./. Wystime unney 19 Le quatorze juin mil nouf cont quarante-huit, huit heures vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Au= guste Marcel Victor THONNE, né a Sainte Savine (Aube), le-trois novembre mil huit cent quatre-vingt- dix-nouf, camolot, domicilié rue du Ponceau 9, fils de Louis THONNE, et de Cécile MARGUERITE, époux décédés. - Divorcé de Georgette Susanne CLIGNY. - Dressé le quatorze juin mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures trents, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise, dayely fenually To Le treize juin mil nouf eant quarante-huit, dix-huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Casslam BEDKOWSKI, né a Orle (Pologne), le quatre août mil nour cont seize, vendeur, domicilié rue Michel le Conte 9. fils de Temasa BEDKOWSKI, et de Hélène STAWICKA, époux sans profession (sans au- tres renssignements connus du déclarant). - Epoux de Paulette Jacqueline MOULY. - Dressé le quatorae juin mil neuf gent quarants-huit, seize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bawnie luvey 