MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, le vingt- Vu la huit mars, est décédée à Lublin-Maldaneck (Pologne) LEVENGLICK née YOUCHT Sarsh, née en mil huit cent ment qustre-vingt-un, à Varsovie (Pologne) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 41 rue Vieille du rante Temple, fille de YOUCHT Mochok, et de PRUCHGARTEN Sylvia - Epouse de LEVENGLICK Simon. - Le présent décla acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victimes MOGIL nour de Guerro, à Paris, le huit juin mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de 'or- lo pz donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur les 1 la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 08 nômo sur 1 jour.- (Suit la signature). - Transerit le dix-sept juin mil nouf cont quarants-huit, treise heuros conot trente, par Hous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- dispe Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistence tured Prangaise./. Mair Junuary lita Le diz-seyt juin mil nouf cont quarants-huit, nour heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Ray- mond Louis ELIXANDER, né à Aubervilliers (seine), le vingt-siz soût mil nouf cent douse, chaudron- Le q niez, demicilié à Pantin (seine), rue Diderot 36, fils de Alezandre Clément ELIXAIDER, et de Désirée sans (Sei Armendine BONNEAU, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant). - Epoux de Relando dous Clémence Eglantine Adèle VOYOT. - Dressé le diz-huit juin mil nouf cent quarante-huit, douse hourss, té à sur la déclaration de Roné TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a mont signé ave a Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- st d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ ferualy Le Le diz=sept juin mil nour cont quarante-huit, douze houros quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, @ Hortense Maris LECARRE, née à Sidi Bel Abbès (Algêrie), le vingt-doux octobre mil huit cont sei- mi zante, sans profession, domiciliée rue Groneta 60, fille de Pierre Marie LECARRE, et de Véronica ro, QUILES, époux décédés, - Vouve de Stanislas Théophile COLLAS,- Dreesé le dix-huit juin mil neuf . em cont quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- du 00 du Parvis, qui, lecturo faite, a sigté avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondiasement re de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayling laspay Le Honri Le dix-huit Juin mil nour cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, ph Ernest BOISSINOT, né a Bressuiro (Deux-Sèvres), le dix mai mil neuf cent six, André - qu sion, domicilié rue Rambuteau 27, fils de Heari BOISSINOT, décédé, et de Marguerite Ernestine sans profes de Simone GROLLEAU, Mario sans profession, domiciliée a Bressuiro (Deux-Sèvres) - Divorcé en premières ** 34 mil Joseph BONNET. - Epoux en secondes noces de Marcelle GERVAIS, - Dressé le dix-huit noess de ti neuf 1 cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, juin ti rondissement ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du trente-huit 1 Croix de de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, quatrièno de la 87-> . Guerre et de la Mégaille de la Résistance Prançaise./. luveny L PARIS (XIII), - Le trente mai mil nouf cent quarants-huit, une heure, est décédée 83 Boulevard de D 1 *Hôpital, Mathilde KAHN, domiciliée à Paris, rue Beautreillis 17, née a Paris, ancien septième ar- z rondissement) le trois juin mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Théodore KAHN, 1 et de Aane HAARSCHEER, époux décédés. - Vouve de Isidor GORDON, - Dressé le trents-un mai mil neuf . E cont quarants-huit, treize heurss cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, a ployé, 85 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, adjeint au 8 Maire du treizióme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le diz-huit Juin H mil neuf cont quarants-huit, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòne arrondissement F de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, le vingt- Vu la huit mars, est décédée à Lublin-Maldaneck (Pologne) LEVENGLICK née YOUCHT Sarsh, née en mil huit cent ment qustre-vingt-un, à Varsovie (Pologne) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV 9, 41 rue Vieille du rante Temple, fille de YOUCHT Mochok, et de PRUCHGARTEN Sylvia - Epouse de LEVENGLICK Simon. - Le présent décla acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants st Victimes MOGIL nour de Guerro, à Paris, le huit juin mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions de 'or- lo pz donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur les 1 la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté 08 nômo sur 1 jour.- (Suit la signature). - Transerit le dix-sept juin mil nouf cont quarants-huit, treise heuros conot trente, par Hous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- dispe Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistence tured Prangaise./. Mair Junuary lita Le diz-seyt juin mil nouf cont quarants-huit, nour heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Ray- mond Louis ELIXANDER, né à Aubervilliers (seine), le vingt-siz soût mil nouf cent douse, chaudron- Le q niez, demicilié à Pantin (seine), rue Diderot 36, fils de Alezandre Clément ELIXAIDER, et de Désirée sans (Sei Armendine BONNEAU, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant). - Epoux de Relando dous Clémence Eglantine Adèle VOYOT. - Dressé le diz-huit juin mil nouf cent quarante-huit, douse hourss, té à sur la déclaration de Roné TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a mont signé ave a Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- st d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ ferualy Le Le diz=sept juin mil nour cont quarante-huit, douze houros quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, @ Hortense Maris LECARRE, née à Sidi Bel Abbès (Algêrie), le vingt-doux octobre mil huit cont sei- mi zante, sans profession, domiciliée rue Groneta 60, fille de Pierre Marie LECARRE, et de Véronica ro, QUILES, époux décédés, - Vouve de Stanislas Théophile COLLAS,- Dreesé le dix-huit juin mil neuf . em cont quarante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- du 00 du Parvis, qui, lecturo faite, a sigté avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondiasement re de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dayling laspay Le Honri Le dix-huit Juin mil nour cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, ph Ernest BOISSINOT, né a Bressuiro (Deux-Sèvres), le dix mai mil neuf cent six, André - qu sion, domicilié rue Rambuteau 27, fils de Heari BOISSINOT, décédé, et de Marguerite Ernestine sans profes de Simone GROLLEAU, Mario sans profession, domiciliée a Bressuiro (Deux-Sèvres) - Divorcé en premières ** 34 mil Joseph BONNET. - Epoux en secondes noces de Marcelle GERVAIS, - Dressé le dix-huit noess de ti neuf 1 cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, juin ti rondissement ans, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du trente-huit 1 Croix de de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, quatrièno de la 87-> . Guerre et de la Mégaille de la Résistance Prançaise./. luveny L PARIS (XIII), - Le trente mai mil nouf cent quarants-huit, une heure, est décédée 83 Boulevard de D 1 *Hôpital, Mathilde KAHN, domiciliée à Paris, rue Beautreillis 17, née a Paris, ancien septième ar- z rondissement) le trois juin mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Théodore KAHN, 1 et de Aane HAARSCHEER, époux décédés. - Vouve de Isidor GORDON, - Dressé le trents-un mai mil neuf . E cont quarants-huit, treize heurss cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, a ployé, 85 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, adjeint au 8 Maire du treizióme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le diz-huit Juin H mil neuf cont quarants-huit, quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòne arrondissement F de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvely 