cont-trente-huit 66 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le vingt - sept juillet, est décédé is Auschwits (Polegne) BOPPEN-WALDRORN Michel. né le vingt-oinq mai mil huit w sent à Tysmisnics any (Polegne) . demicilié en dernier lieu i Paris (IV9, 27 rue des Resiers, fils de HOPPEN-WALDHORN Isra51, décédé, et de KASWINER Etie, sa vouve. - Epoux de ISRAEL Rose.- le Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Mimistère des An - 94 ciens Combattants et Vistimes de Gusrre, : Paris, le quatre novembre mil nouf cent quarsats-huit, con- ipal formément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 9, Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit 10 quinse novembre mil nouf * gent quarants-huit, seize houres quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frengaise./. heurly of Le treize novembre mil neuf gent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Léonie France RICHARME, née a Domblans (Jura), le huit mars mil huit cont soixante-deux, sans profos- sion, domiciliée rue du Château d *Eau 1, fille de Frangois RICHARME, et de Marie PETITGIRARD, époux décédés. - Vouve de Joseph Louis Maximo FERRY. - Dressé le quinze novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres dix, sur la déolaration de René TONY, employé, tronte-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Prangaise./. Exways hereally 58 Le quatoras novembre mil neuf gent quarante-huit, sinq heures quinse, est décédée, Place du Parvis, Marie Augustine BARDOUX, née à Paris (IX 9, le nouf février mil huit gent sans profes- sion, domiciliée rue Grenets 48, fille de Norbert Olivier Théophile BARDOUL, at de Mario Célina NOEL. époux décédés. - Vouve de Augustin Camile SALESSE, - Dressé 1e quinse novembre mil nouf cent quarante - huit, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avea lious, Jean MOULY, Maire du quatrione crondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médallle Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. A a Le quatorse novembre mil neuf amt quarants-huit, sept heurss quinse, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean KIRITCHENKO, né is Begianovets (Russie) le dix-huit soût mil nouf cont einge manutentionnaire, domicilié rus d 'Aboukir 104, fils de Gabriel KIRITCHENKO, décédé. - Epoux de Yvonno Louise THOMAS, - Drossé le quinze novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé ave c Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. h Le seize novembre mil nouf sent quarants-huit, trois heures, est décédé, en son demicile, rue du Roi de Sicile 35 bis, Claudius GAILLARDON, né : Hurigny (Sadne-et-Loire), le trois mars mil nouf einq. gargen de safé, fils de Claude GAILLARDON, st de Maris VERNOS, époux sens profession, demiciliés : Che- (Saône-st-Leire). - Epoux de Alice - - Dress é 18 seige novembre mil is nouf sent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, trente-huit ans, rue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiese - mont de Paris, Chayalier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix dé Guer- re et de 1a Médaille de 1a Résistange Frangaise./. may cont-trente-huit 66 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le vingt - sept juillet, est décédé is Auschwits (Polegne) BOPPEN-WALDRORN Michel. né le vingt-oinq mai mil huit w sent à Tysmisnics any (Polegne) . demicilié en dernier lieu i Paris (IV9, 27 rue des Resiers, fils de HOPPEN-WALDHORN Isra51, décédé, et de KASWINER Etie, sa vouve. - Epoux de ISRAEL Rose.- le Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Mimistère des An - 94 ciens Combattants et Vistimes de Gusrre, : Paris, le quatre novembre mil nouf cent quarsats-huit, con- ipal formément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 9, Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour. - (Suit la signature). - Transcrit 10 quinse novembre mil nouf * gent quarants-huit, seize houres quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frengaise./. heurly of Le treize novembre mil neuf gent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Léonie France RICHARME, née a Domblans (Jura), le huit mars mil huit cont soixante-deux, sans profos- sion, domiciliée rue du Château d *Eau 1, fille de Frangois RICHARME, et de Marie PETITGIRARD, époux décédés. - Vouve de Joseph Louis Maximo FERRY. - Dressé le quinze novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres dix, sur la déolaration de René TONY, employé, tronte-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Prangaise./. Exways hereally 58 Le quatoras novembre mil neuf gent quarante-huit, sinq heures quinse, est décédée, Place du Parvis, Marie Augustine BARDOUX, née à Paris (IX 9, le nouf février mil huit gent sans profes- sion, domiciliée rue Grenets 48, fille de Norbert Olivier Théophile BARDOUL, at de Mario Célina NOEL. époux décédés. - Vouve de Augustin Camile SALESSE, - Dressé 1e quinse novembre mil nouf cent quarante - huit, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avea lious, Jean MOULY, Maire du quatrione crondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médallle Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frangaise./. A a Le quatorse novembre mil neuf amt quarants-huit, sept heurss quinse, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean KIRITCHENKO, né is Begianovets (Russie) le dix-huit soût mil nouf cont einge manutentionnaire, domicilié rus d 'Aboukir 104, fils de Gabriel KIRITCHENKO, décédé. - Epoux de Yvonno Louise THOMAS, - Drossé le quinze novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé ave c Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. h Le seize novembre mil nouf sent quarants-huit, trois heures, est décédé, en son demicile, rue du Roi de Sicile 35 bis, Claudius GAILLARDON, né : Hurigny (Sadne-et-Loire), le trois mars mil nouf einq. gargen de safé, fils de Claude GAILLARDON, st de Maris VERNOS, époux sens profession, demiciliés : Che- (Saône-st-Leire). - Epoux de Alice - - Dress é 18 seige novembre mil is nouf sent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, trente-huit ans, rue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiese - mont de Paris, Chayalier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix dé Guer- re et de 1a Médaille de 1a Résistange Frangaise./. may 