Seive m 146 Le premier février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis . Pierre CAILLET, né & Paris (x9, le dix soût mil huit cont soixante-huit, sans profession, domici= - 116 rue du Temple 69, fils de Marie Anno CAILLET, décédée. - Vouf de Louise BONDAZ. - Dressé le deux février mil nouf cont quarante-huit, dix heures trente, sur 1a déclarstion de Roné TUNY, employé . trents-huit ma, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militale re, de la Creix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Françaiss./. backung harely / Hy Le premier février mil nouf cent quarante-huit, deux houres cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Bernard TOMASINI. né a Paris (IV ), le vingt-six Janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de Charlotte TOMASINI, demestique, domiciliée rue Labois-Rouillon 16. - Drossé le deux févrior mil nouf cent quarente-huit, douse houres, sur 1a déolaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 48 Le premier février mil nouf cent quarants-huit, diz-huit heures trente, est décédée, en son domicile, Quai d'Anjou 5, Augustine Françoise Jeanne MARIE, née à Paris (IX 9, le quatre avril mil huit cent soixante-sept, sans profession. - Veuve en premières noces de Ernest Stanislas Crépin Romain ARAGON.- Epouse en secondes noces de Emmanuel Jeseph Jean Robert TINCQ. - Dressé le doux février mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, empleyé, quarants-sept ans, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Ralzotti Le deux février mil nouf cont quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, Place de 4g la Bastille 7, Hélone Eugénie Emilie LECLÈRE, née à Nesuphle le Château (Seine-st-Oise), le vingt- nouf mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Ernest LECLÈRE, et de Emélie . . LELARGE, époux décédés. - Epouse de Jules Louis Gaston BOYER. - Dressé le deux février mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 6# rue de la Verrerie, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix da . Guerre et de le Médaille de la Résistance Prançaise./. leverely 50 Le premier février mil neuf cent quarants-huit, onze heures trente, est décédé, en son domicile , rue Chanoinesse 17, Jean Emile LONG, né à Paris (Ix*). le vingt=un août mil neuf cent huit, débi- tant de boissons, fils de Antoine Marius Mazimin Lone, et de Maria Elisa CROS, époux décédés.- * Epoux de Márie Louise LE BUN ZE. - Dressé le deux février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept hou- res, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion di *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guorre st de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. Spright many Seive m 146 Le premier février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis . Pierre CAILLET, né & Paris (x9, le dix soût mil huit cont soixante-huit, sans profession, domici= - 116 rue du Temple 69, fils de Marie Anno CAILLET, décédée. - Vouf de Louise BONDAZ. - Dressé le deux février mil nouf cont quarante-huit, dix heures trente, sur 1a déclarstion de Roné TUNY, employé . trents-huit ma, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militale re, de la Creix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Françaiss./. backung harely / Hy Le premier février mil nouf cent quarante-huit, deux houres cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Bernard TOMASINI. né a Paris (IV ), le vingt-six Janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de Charlotte TOMASINI, demestique, domiciliée rue Labois-Rouillon 16. - Drossé le deux févrior mil nouf cent quarente-huit, douse houres, sur 1a déolaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- de du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 48 Le premier février mil nouf cent quarants-huit, diz-huit heures trente, est décédée, en son domicile, Quai d'Anjou 5, Augustine Françoise Jeanne MARIE, née à Paris (IX 9, le quatre avril mil huit cent soixante-sept, sans profession. - Veuve en premières noces de Ernest Stanislas Crépin Romain ARAGON.- Epouse en secondes noces de Emmanuel Jeseph Jean Robert TINCQ. - Dressé le doux février mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, empleyé, quarants-sept ans, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Ralzotti Le deux février mil nouf cont quarante-huit, quatre heures, est décédée, en son domicile, Place de 4g la Bastille 7, Hélone Eugénie Emilie LECLÈRE, née à Nesuphle le Château (Seine-st-Oise), le vingt- nouf mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Ernest LECLÈRE, et de Emélie . . LELARGE, époux décédés. - Epouse de Jules Louis Gaston BOYER. - Dressé le deux février mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 6# rue de la Verrerie, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix da . Guerre et de le Médaille de la Résistance Prançaise./. leverely 50 Le premier février mil neuf cent quarants-huit, onze heures trente, est décédé, en son domicile , rue Chanoinesse 17, Jean Emile LONG, né à Paris (Ix*). le vingt=un août mil neuf cent huit, débi- tant de boissons, fils de Antoine Marius Mazimin Lone, et de Maria Elisa CROS, époux décédés.- * Epoux de Márie Louise LE BUN ZE. - Dressé le deux février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept hou- res, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion di *Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guorre st de la Mé- daille de 1a Résistance Frangaise./. Spright many 