606 Svixante dem M MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-trois fin août, est décédé à Auschwits (Pologne) ZYGELMAN Hersalik, né le cino/dix-sept octobre mil huit cont the 8 quatre-vingt-qustorse, à Cxestochowa (Pologne), demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 68 rue de 9921 Rivoli, fils de ZYGELMAN Saloma, et de LAUGNER Chaja Laja, son épouse. - Epoux de LOUBELTCHIK Lucien- ne. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Com - battents ot Victimos de Guerre, à Paris, le vingt avril mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêze jour. - (Suit la signature). - Transorit le trois mai mil nouf cent quarante- huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwey of Le quatre mai mil neuf cent quarants-huit, six heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Mar- tin 5, Lucie Marthe Marie LEFEVRE, née à Beauval (Sonme), le vingt-nsuf mars mil huit cent soixan- to-seise, sans profession, fille de Jules Abel LEFEVRE, et da Marie Eveline DERUY, époux décédés. - Epouse de Gustave Alfred THUILLIER, - Dressé le quatre mai mil nouf cont quarants-huit, treize hou- ros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-doux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./ Wynhaw levely 08 Le trois mai mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu- eien Paul POUSSY, né à Mont Saint Jean le douse avril mil huit gent qustre-vingt-dou- 38. électricien, domicilié rue Montorgueil 19, fils de Jean POUSSY, décédé, et de Félicité Marie BARAT, sa veuve, sans profession, demiciliée à Mont Saint Jean - Epoux de Marie Irène PESTRE, - Dressé le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. dawnes hamey 109 Le trois mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante-sinq, est-décédéo, 1 Place du Parvis, Léontine LABOUREL, née à Champagnac-les-Mines (Cantal), le vingt-six décembre mil huit cent sans profession, domiciliée rue du Cloitre Saint Merri 3, fille de Antoine LABOUREL, et de Elise ROCHE, époux décédés. - Veuve de Jean DUISET. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. dauing berently '10 Le trois mai all neuf cent quarante-huit, vingt heures quarante, est décédée, 1 Plage du Parvis, Barthe VERGNE, née : Gignac (Lot), le quinas août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profes- sion, domiciliéo rus des Innocents 9, fille de Antoine VERGNE, cultivateur, domicilié à Gignac (Let), st de Antoinstte BREUIL, son épouse, décédée. - Célibatairo.- Dressé le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de Roné TUNY, smployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ dawing luving 606 Svixante dem M MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-trois fin août, est décédé à Auschwits (Pologne) ZYGELMAN Hersalik, né le cino/dix-sept octobre mil huit cont the 8 quatre-vingt-qustorse, à Cxestochowa (Pologne), demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 68 rue de 9921 Rivoli, fils de ZYGELMAN Saloma, et de LAUGNER Chaja Laja, son épouse. - Epoux de LOUBELTCHIK Lucien- ne. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1°Etat Civil au Ministère des Ancions Com - battents ot Victimos de Guerre, à Paris, le vingt avril mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêze jour. - (Suit la signature). - Transorit le trois mai mil nouf cent quarante- huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luwey of Le quatre mai mil neuf cent quarants-huit, six heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Mar- tin 5, Lucie Marthe Marie LEFEVRE, née à Beauval (Sonme), le vingt-nsuf mars mil huit cent soixan- to-seise, sans profession, fille de Jules Abel LEFEVRE, et da Marie Eveline DERUY, époux décédés. - Epouse de Gustave Alfred THUILLIER, - Dressé le quatre mai mil nouf cont quarants-huit, treize hou- ros, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-doux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrions arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Prangaise./ Wynhaw levely 08 Le trois mai mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quinae, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu- eien Paul POUSSY, né à Mont Saint Jean le douse avril mil huit gent qustre-vingt-dou- 38. électricien, domicilié rue Montorgueil 19, fils de Jean POUSSY, décédé, et de Félicité Marie BARAT, sa veuve, sans profession, demiciliée à Mont Saint Jean - Epoux de Marie Irène PESTRE, - Dressé le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. dawnes hamey 109 Le trois mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante-sinq, est-décédéo, 1 Place du Parvis, Léontine LABOUREL, née à Champagnac-les-Mines (Cantal), le vingt-six décembre mil huit cent sans profession, domiciliée rue du Cloitre Saint Merri 3, fille de Antoine LABOUREL, et de Elise ROCHE, époux décédés. - Veuve de Jean DUISET. - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. dauing berently '10 Le trois mai all neuf cent quarante-huit, vingt heures quarante, est décédée, 1 Plage du Parvis, Barthe VERGNE, née : Gignac (Lot), le quinas août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profes- sion, domiciliéo rus des Innocents 9, fille de Antoine VERGNE, cultivateur, domicilié à Gignac (Let), st de Antoinstte BREUIL, son épouse, décédée. - Célibatairo.- Dressé le quatre mai mil nouf cent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de Roné TUNY, smployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ dawing luving 