Cont-vingt-deut N MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf gent quarante-quatre le cinq soût, est décédé à Auschwitz (Pologne) BENDER Jaqques, né le vingt-huit juillet mil neuf cent trents-deux, is Paris (IV' demicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 10-12 rus des Deux Ponts, fils de BENDER Jeseph Chaim, st de GOLDSTEIN Ida, son épouse. - Célibataire, - Dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-deux septembre mil * nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordionnance n' 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au . dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté ce mone jour, - (Suit la signature). - Transcrit le quatre oge tobre mil nouf cont quarants-huit, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. huly Le quetre octobre mil nouf asnt quarente-huit, vingt-deux heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne PRACHET, née à Saint Germain les Belles (Haute-Vienne), le seise févrisr mil huit gent soizante-dix-huit, concierge, domiciliée rue Pierre Lescet 19, fille de Léonard FRACHET, décédé, et de Marguerite LAFARGE, sa vouve, sans profession, demiciliée à Saint Bermain-les-Belles (Esute-Vienne).- Présumée célibataire, - Drossé le oinq octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur . iécoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le cinq octobre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu= eien Albert PIERRE, né à Paris (XII°) le vingt-cinq soût mil neuf cont trois, employé à la Société du Gas de France, domicilié rue du Temple 59, fils de Constant Emile PIERRE, décédé. at de Marie Julie . MAZETTE, sa vouvs, concierge, domiciliée 59 rue du Temple. - Epoux de Joséphine Marie Léa DUBOIS, - Drossé lo six octobre mil nouf gent quarants-huit, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em - ployé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ flt monty PARIS (XIII°) - Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé. 83 Boulevard de 1 Hopital, Jean Paul TARDIVEL, domicilié à Paris, 17 bis rue des Tournelles, né à Saint Brieux (Côtes-du- Nord), le vingt-deux dégembre mil neuf cont onae, ingénieur on chef de 1*Artilleris Navale, fils de Paul Francis TARDIVEL, décédé, et de Ernestine Emilionne Frangoise Jeanne Marie CARMES, sans profession, domi- eiliée 20 rus du Decteur Rochard, s Saint Brieue (côtes-du-Nord). - Epoux de Marie Magieleine Léonie Cé- sile Anno GUERET. - Dressé le dix-sapt septembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures dix, sur la dé- claration de Charles GENET, tronte-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si- gné aveg Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisième arroniissement de Paris.- (Suivent les signa- tures). - Transcrit le sept ectobre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. s PARIS (VII), - Le vingt-deux septembre mil nouf cent quarants-huit, quaterze heures trente, est décédé. rus de sèvros 42, Valentin LAURENT, domicilié a Paris, rue Quincampoix 18, né : Bonen six nors mil neuf cont onae, sans profession, fils de Emile LADRENT, ot de Mario Anno LE MOAL, époux dé- sédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf dent quarants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, empleyée, rue de sèvres $2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, adjoint au Mairo du septiène arrondissement de Paris.- (Suivent les sigiatures). - Transcrit le sept Octobre mil nouf cent querente-huit, treise heures, par Bous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d dégoré de la Mégaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Cont-vingt-deut N MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf gent quarante-quatre le cinq soût, est décédé à Auschwitz (Pologne) BENDER Jaqques, né le vingt-huit juillet mil neuf cent trents-deux, is Paris (IV' demicilié en dernier lieu is Paris (IV ), 10-12 rus des Deux Ponts, fils de BENDER Jeseph Chaim, st de GOLDSTEIN Ida, son épouse. - Célibataire, - Dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, : Paris, le vingt-deux septembre mil * nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordionnance n' 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au . dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté ce mone jour, - (Suit la signature). - Transcrit le quatre oge tobre mil nouf cont quarants-huit, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. huly Le quetre octobre mil nouf asnt quarente-huit, vingt-deux heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne PRACHET, née à Saint Germain les Belles (Haute-Vienne), le seise févrisr mil huit gent soizante-dix-huit, concierge, domiciliée rue Pierre Lescet 19, fille de Léonard FRACHET, décédé, et de Marguerite LAFARGE, sa vouve, sans profession, demiciliée à Saint Bermain-les-Belles (Esute-Vienne).- Présumée célibataire, - Drossé le oinq octobre mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur . iécoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my Le cinq octobre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu= eien Albert PIERRE, né à Paris (XII°) le vingt-cinq soût mil neuf cont trois, employé à la Société du Gas de France, domicilié rue du Temple 59, fils de Constant Emile PIERRE, décédé. at de Marie Julie . MAZETTE, sa vouvs, concierge, domiciliée 59 rue du Temple. - Epoux de Joséphine Marie Léa DUBOIS, - Drossé lo six octobre mil nouf gent quarants-huit, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em - ployé. trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ flt monty PARIS (XIII°) - Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé. 83 Boulevard de 1 Hopital, Jean Paul TARDIVEL, domicilié à Paris, 17 bis rue des Tournelles, né à Saint Brieux (Côtes-du- Nord), le vingt-deux dégembre mil neuf cont onae, ingénieur on chef de 1*Artilleris Navale, fils de Paul Francis TARDIVEL, décédé, et de Ernestine Emilionne Frangoise Jeanne Marie CARMES, sans profession, domi- eiliée 20 rus du Decteur Rochard, s Saint Brieue (côtes-du-Nord). - Epoux de Marie Magieleine Léonie Cé- sile Anno GUERET. - Dressé le dix-sapt septembre mil nouf gent quarante-huit, treize heures dix, sur la dé- claration de Charles GENET, tronte-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si- gné aveg Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisième arroniissement de Paris.- (Suivent les signa- tures). - Transcrit le sept ectobre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./. s PARIS (VII), - Le vingt-deux septembre mil nouf cent quarants-huit, quaterze heures trente, est décédé. rus de sèvros 42, Valentin LAURENT, domicilié a Paris, rue Quincampoix 18, né : Bonen six nors mil neuf cont onae, sans profession, fils de Emile LADRENT, ot de Mario Anno LE MOAL, époux dé- sédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf dent quarants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Léone SIMIDINI, vingt-quatre ans, empleyée, rue de sèvres $2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, adjoint au Mairo du septiène arrondissement de Paris.- (Suivent les sigiatures). - Transcrit le sept Octobre mil nouf cent querente-huit, treise heures, par Bous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d dégoré de la Mégaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 