Vu la signification a Nous faite le deux Juin mil nouf cont quarante-huit : 1° de la grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le vingt-sept février mil 7 nouf gent quarante-huit : 2° des certificats exigés per l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit st déclare que le vingt-sept mare mil nouf cont quarante, est décédé à Drancy (Seine) Jacques Harris NEOWIRTH, Mort domicilié i Paris (IV' rue des blanos Manteaux 47, né : Paris (IV°) le vingt-sept novembre mil lad nouf cent vingt, fils de Harris Haymann NEUWIRTH, et de Aline Stéphanie Denise LAVIGNE, son épouse. Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé st qu 'il sera Recki enda opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du . dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriène arrondissement de Pa- Jaca costded ris. - Dit qu'en oe qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui epérera la transcrip- le23 tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (2° alinés) du leep Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit le quatre juin mil neuf gent quarante-huit, quin- as heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistan- os Prangaise./ Severely Le trois juin mil nouf cont quarants-huit, diz-nouf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 74 Ernestine Alexandrine HODENIER, née à Puteaux (Seine) le traize novembre mil huit cent soizante- quinze, sans profession, domiciliée à Nenterro (Seine), rus de Courbevois 46, fille de Alfred . HODENIER, et de Honristte Louise PIERRON, époux décédés. - Veuve de Charles Louis Auguste HUMBERT.- Dressé le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY Maire du quatriòne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médail- le Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. 1. backs lawely Le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédé, en son demicile Boulevard Bourdon 5, Jean Adrien Félix BOUDY, né à Levallois-Perret (Seine), le trente novembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de Isidere Jean Frangeis BOUDY, et de Elisabeth LEGRAS, époux décédés. - Epoux de Marie Emma Thérèse DUPUIS. - Dressé ls cinq juin mil nouf cent qua- rants-huit, dix hsures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-daux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la dédainte, de la Résistance Frangaise./ lamely Le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, quatorae heuros quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite Marie Joséphine COUQUET, née à Arbois (Jura), le quatre mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix, manutentionnaire, domiciliéo Passage Salarnier 5 bis, fille de Félix Clément * * COUQUET, et de Joséphine Noémie ANGUENOT, époux décédés. - Vouve de Michel COUTAREL. - Dressé le . cinq juin mil nouf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Querre at de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ busing lunny Le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures tronte, est décédée, 1 Place du Par- vis, Cheila BUTNARIU, née is Saveni (Roumanie), le premier Janvier mil huit cent qustre-vingt-neuf, 74 commerçante, domiciliée rue Le Regrattior 11, fille de Itic BUTNARIU, et de Hana, époux décédés. - Epouse de Molse OGRANOVITCE, - Dressé le cinq juin mil nouf cent quarante-huit, onge heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./ herrey Vu la signification a Nous faite le deux Juin mil nouf cont quarante-huit : 1° de la grosse d 'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le vingt-sept février mil 7 nouf gent quarante-huit : 2° des certificats exigés per l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit st déclare que le vingt-sept mare mil nouf cont quarante, est décédé à Drancy (Seine) Jacques Harris NEOWIRTH, Mort domicilié i Paris (IV' rue des blanos Manteaux 47, né : Paris (IV°) le vingt-sept novembre mil lad nouf cent vingt, fils de Harris Haymann NEUWIRTH, et de Aline Stéphanie Denise LAVIGNE, son épouse. Célibataire, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé st qu 'il sera Recki enda opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordenne la transcription du . dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriène arrondissement de Pa- Jaca costded ris. - Dit qu'en oe qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui epérera la transcrip- le23 tion devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (2° alinés) du leep Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit le quatre juin mil neuf gent quarante-huit, quin- as heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistan- os Prangaise./ Severely Le trois juin mil nouf cont quarants-huit, diz-nouf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 74 Ernestine Alexandrine HODENIER, née à Puteaux (Seine) le traize novembre mil huit cent soizante- quinze, sans profession, domiciliée à Nenterro (Seine), rus de Courbevois 46, fille de Alfred . HODENIER, et de Honristte Louise PIERRON, époux décédés. - Veuve de Charles Louis Auguste HUMBERT.- Dressé le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY Maire du quatriòne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honnour, décoré de la Médail- le Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. 1. backs lawely Le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédé, en son demicile Boulevard Bourdon 5, Jean Adrien Félix BOUDY, né à Levallois-Perret (Seine), le trente novembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fils de Isidere Jean Frangeis BOUDY, et de Elisabeth LEGRAS, époux décédés. - Epoux de Marie Emma Thérèse DUPUIS. - Dressé ls cinq juin mil nouf cent qua- rants-huit, dix hsures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-daux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la dédainte, de la Résistance Frangaise./ lamely Le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, quatorae heuros quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite Marie Joséphine COUQUET, née à Arbois (Jura), le quatre mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix, manutentionnaire, domiciliéo Passage Salarnier 5 bis, fille de Félix Clément * * COUQUET, et de Joséphine Noémie ANGUENOT, époux décédés. - Vouve de Michel COUTAREL. - Dressé le . cinq juin mil nouf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du . quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Querre at de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ busing lunny Le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures tronte, est décédée, 1 Place du Par- vis, Cheila BUTNARIU, née is Saveni (Roumanie), le premier Janvier mil huit cent qustre-vingt-neuf, 74 commerçante, domiciliée rue Le Regrattior 11, fille de Itic BUTNARIU, et de Hana, époux décédés. - Epouse de Molse OGRANOVITCE, - Dressé le cinq juin mil nouf cent quarante-huit, onge heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./ herrey 