Trentersis 346 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarants-doux, le tron- to septembre, est décédé i Auschwits (Pologne) WIDERMAN Jankiel, né en mil huit cont soizante-dix- de sept, s Aadasin (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 10 rue des Deux Ponts, fils de the du WIDERMAN Rouvin, et de GROSSMAN Chala : égoux da WIDERMAIN Eva. - Le présent acte a été dressé par . Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris. le cinq mars mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispesitions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté es jour. - (Suit la si- gnature). - Transcrit le onas mars mil neuf cent quarante-buit, treise houres dix, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twently 147 Le onze mars mil nouf cent quarante-huit, doux heurss quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eugène Xavior BRONIER, né à Louan (Seine-et-Marns), le vingt-doux juillet mil huit cent soixante-quatorao, sans profession, demicilié rue des Gravilliers 35, fils de Jean Baptiste Xavier BRUNIER, st de Jus- tine BOILLEY, époux décédés. - Epoux de Marie Louise PEYNAUD. - Dressé le onas mars mil neuf cont qua- rents-huit, treize heuros vingt, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. nurly Eauny 348 Le onse mara mil nouf cont quarants-huit, nouf heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Henry Marie Emile ROY, né à Bar-sur-Saine (Aube) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-cinqgar= dien de nuit, domicilié à Asnières (Seine), rue des Bourguignons 194, fils de Louis Jeseph ROY, et de Victorine Emilie LAMBERT, époux décédés. - Divorcé en premières noces da Julie CROUZY. - Epoux en secondes noges de Gabrielle Adolphine RABINEAU. - Dressé le onae mars mil nouf cent quarante-huit, treise houres trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sevenly dawns 349 Le anze mers mil neuf cont quarante-huit, quatre houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= vis. Daniel Paul Yves MAUREL, né is Paris (IV 9, le vingt-cinq février mil nouf cont quarants-huit, fils de Paul MAUREL, plâtrier, et de Monique Marie Célestine PERSON, son épouse, employée de bu- reau, domiciliés rue de la C1é 33. - Dressé le onse mars mil nouf cent quarante-huit, quatorse hou= rea, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Gusrro st de la Médaillo de la Résistance Prangaise./ dquirs houly Le dix nars mil nouf cont querente-huit, diz-nouf heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Anteine CHASSAND. né à Saint Léger du Malsiou (Lexère), le dix=sept avril mil huit cont quatro- vingt-cing, porteur aux halles, demicilié rue Jean Jaqques Rousseau 54, fils de Rosalie CHASSAND, décédée. - Célibstaire. - Dressé le onae mars mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- ané avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistan- ge Prungaise./. haurly dawns Trentersis 346 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarants-doux, le tron- to septembre, est décédé i Auschwits (Pologne) WIDERMAN Jankiel, né en mil huit cont soizante-dix- de sept, s Aadasin (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 10 rue des Deux Ponts, fils de the du WIDERMAN Rouvin, et de GROSSMAN Chala : égoux da WIDERMAIN Eva. - Le présent acte a été dressé par . Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guorre, à Paris. le cinq mars mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispesitions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté es jour. - (Suit la si- gnature). - Transcrit le onas mars mil neuf cent quarante-buit, treise houres dix, par Nous, Jean . MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twently 147 Le onze mars mil nouf cent quarante-huit, doux heurss quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Eugène Xavior BRONIER, né à Louan (Seine-et-Marns), le vingt-doux juillet mil huit cent soixante-quatorao, sans profession, demicilié rue des Gravilliers 35, fils de Jean Baptiste Xavier BRUNIER, st de Jus- tine BOILLEY, époux décédés. - Epoux de Marie Louise PEYNAUD. - Dressé le onas mars mil neuf cont qua- rents-huit, treize heuros vingt, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. nurly Eauny 348 Le onse mara mil nouf cont quarants-huit, nouf heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Henry Marie Emile ROY, né à Bar-sur-Saine (Aube) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-cinqgar= dien de nuit, domicilié à Asnières (Seine), rue des Bourguignons 194, fils de Louis Jeseph ROY, et de Victorine Emilie LAMBERT, époux décédés. - Divorcé en premières noces da Julie CROUZY. - Epoux en secondes noges de Gabrielle Adolphine RABINEAU. - Dressé le onae mars mil nouf cent quarante-huit, treise houres trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris . Chevalier de la Légion d *Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sevenly dawns 349 Le anze mers mil neuf cont quarante-huit, quatre houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Par= vis. Daniel Paul Yves MAUREL, né is Paris (IV 9, le vingt-cinq février mil nouf cont quarants-huit, fils de Paul MAUREL, plâtrier, et de Monique Marie Célestine PERSON, son épouse, employée de bu- reau, domiciliés rue de la C1é 33. - Dressé le onse mars mil nouf cent quarante-huit, quatorse hou= rea, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Gusrro st de la Médaillo de la Résistance Prangaise./ dquirs houly Le dix nars mil nouf cont querente-huit, diz-nouf heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Anteine CHASSAND. né à Saint Léger du Malsiou (Lexère), le dix=sept avril mil huit cont quatro- vingt-cing, porteur aux halles, demicilié rue Jean Jaqques Rousseau 54, fils de Rosalie CHASSAND, décédée. - Célibstaire. - Dressé le onae mars mil neuf cent quarante-huit, quinze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- ané avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistan- ge Prungaise./. haurly dawns 