soivante num 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, en Yé- vriez, est décédé a Auschwits (Pologne) WEISHAUS Herbert, né le vingt-six novembre mil nouf cont . i Dresde (Allenagne), domicilié en dernier lieu i Paris (IV 9, 4 rue des Ecouffes, fils de WEISHAUS Naftali Hera, et de PPEFPERBAUM cypra, son épouse. - Epoux de LIPSCHITS Esther. - Le présent acte a me 994 été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victines de Guerre, : Paris, le huit mai mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'orden= Ire, nance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os môze jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ turenty 17 Le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, quinze hourss, est décédé, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 19, Louis Joseph GAILLARD, né à Alès (Gard), le huit juillet mil huit cont quatre - vingt-trois, Directour Commercial, fils de Jeseph Léon Frangois GAILLARD, et de Hélène MARCY, époux décédés. - Vouve de Marie Julie Elisabeth GANDILLON. - Dressé le vingt-un mai mil nouf cent quarante- huit, neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rus Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avee Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. 1 herely 18 Le vingt mai mil nour cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Camille * . Charlette MICHAUT, née à Paris (XIX%, le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans pre - fession, domiciliée rue Petit 2, fille de Eugine Carolus MICHAUT, et de Louise Nathalie GOBER, époux décédés. - Vouve de Louis Georges Annet COLAS, - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent quarants-huit a treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , it lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, /. daming levently e9 Le vingt-un mai mil neuf cont quarante-huit, dix-nouf heures, est décédée, en son domicile, rue du Trésor 3, Berthe Marcelline THEVENE2, née à Sèvres (seine-st-01se), le dix-huit juillet mil huit * gent soizante-quinze, sans profession,fille de Georges THÉVENEZ, et de Uranie CHARLIER, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux mai mil nouf cent quarante-huit, onas houres, sur la décla- ration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. leventy 'o VILLIERS-STR-MARNE (Aisne) . - Le vingt-sept mars mil neuf cent quarants-sept, est décédé . MORT POUR LA FRANCE à 1 *Hôpital de la Croix Rouge Frangaise, Emile Joseph CHENU, né à Paris (III°), le nouf soût mil nouf cont nouf, demicilié 16 rue Frangois Miron, à Paris (IV 9, agent des Postes st Télé - graphes, fils de Alphonse Louis Julien CHENU, et de Cécile LEVILLE, son épouse. - Epoux de Julistte Joséphine BRUNAUD. - Dressé le jour susdit, diz-huit hourss, sur la déclaration de Philibert PERRIN, gastionnaire de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NOEL, Mairs de Villiers-sur- Marne(Aisne). - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarants-huit, onse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise, levely soivante num 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-trois, en Yé- vriez, est décédé a Auschwits (Pologne) WEISHAUS Herbert, né le vingt-six novembre mil nouf cont . i Dresde (Allenagne), domicilié en dernier lieu i Paris (IV 9, 4 rue des Ecouffes, fils de WEISHAUS Naftali Hera, et de PPEFPERBAUM cypra, son épouse. - Epoux de LIPSCHITS Esther. - Le présent acte a me 994 été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victines de Guerre, : Paris, le huit mai mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 'orden= Ire, nance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os môze jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ turenty 17 Le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, quinze hourss, est décédé, en son demicile, rue du Pont Louis Philippe 19, Louis Joseph GAILLARD, né à Alès (Gard), le huit juillet mil huit cont quatre - vingt-trois, Directour Commercial, fils de Jeseph Léon Frangois GAILLARD, et de Hélène MARCY, époux décédés. - Vouve de Marie Julie Elisabeth GANDILLON. - Dressé le vingt-un mai mil nouf cent quarante- huit, neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rus Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avee Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. 1 herely 18 Le vingt mai mil nour cent quarante-huit, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Camille * . Charlette MICHAUT, née à Paris (XIX%, le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans pre - fession, domiciliée rue Petit 2, fille de Eugine Carolus MICHAUT, et de Louise Nathalie GOBER, époux décédés. - Vouve de Louis Georges Annet COLAS, - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent quarants-huit a treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , it lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, /. daming levently e9 Le vingt-un mai mil neuf cont quarante-huit, dix-nouf heures, est décédée, en son domicile, rue du Trésor 3, Berthe Marcelline THEVENE2, née à Sèvres (seine-st-01se), le dix-huit juillet mil huit * gent soizante-quinze, sans profession,fille de Georges THÉVENEZ, et de Uranie CHARLIER, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux mai mil nouf cent quarante-huit, onas houres, sur la décla- ration de Lucion TORCHY, employé, trents-huit ans, 6% rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. leventy 'o VILLIERS-STR-MARNE (Aisne) . - Le vingt-sept mars mil neuf cent quarants-sept, est décédé . MORT POUR LA FRANCE à 1 *Hôpital de la Croix Rouge Frangaise, Emile Joseph CHENU, né à Paris (III°), le nouf soût mil nouf cont nouf, demicilié 16 rue Frangois Miron, à Paris (IV 9, agent des Postes st Télé - graphes, fils de Alphonse Louis Julien CHENU, et de Cécile LEVILLE, son épouse. - Epoux de Julistte Joséphine BRUNAUD. - Dressé le jour susdit, diz-huit hourss, sur la déclaration de Philibert PERRIN, gastionnaire de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NOEL, Mairs de Villiers-sur- Marne(Aisne). - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarants-huit, onse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise, levely 