Le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heurss quarante-sinq, est décédé, 1 Pla l 00 du Parvis, Jean NICILAS, né à Saint Quentin (Aisne) la quatre février mil nouf cent douze . tailleur, domicilié rue Vieille du Texple 72, fils de Jean Michel NICOLAS, et de Jeanne CONNANT, (sans renssignements connus du déclarant). - Célibataire.- Drossé le quatre janvier mil neuf cont quarents-huit, onze houres quarante, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro st de 1s Médaille de la Résistance Prançaise./ Baya daneally Le trois janvier mil neuf dent quarante-huit, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis . l Yvenne Désirée FABER, néeà Paris (XIV9, le diz-huit décembre mil neuf cont nouf, sans profession, domiciliée rue Honri Beeque 1, fille de Auguste FABER, et de Alphonsine FALGUIÈRE, époux décédés. - Epouse de Ceorges Lucion LEFEVRE, - Dressé le quatro janvier mil neuf cent quarante-huit, onas hou- res quarante-sinq, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Neveryly Le trois Janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Georges Paul ARNAUD, né à Paris (XVII) le neuf Octobre mil neuf cent cinq, cordonnier, domicilié rue 13 des Francs Bourgeois 29 bis, fils de Jean ARWAUD, et de Marie BICHARD, époux décédés. - Epoux de Paulette Frangoise CARON. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent quarants-huit, onse heures ein- quante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./ lanely Le quatre Janvier mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heuros tronts, est décédée, 1 Place du Parvis, Elvire Théoderine PANIS, née à Saint Germain (Aube) . le quatoras juin mil huit cont soi- 14 xante-quatoras, sans profession, domiciliés Passage Kussner 6, fille de Stéghan PANIS, et de Ju- liette DOUE, époux décédés. - Veuve de Charles PRUNIER. - Dressé le cinq Janvier mil nour cont qua- rante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guarre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 15 Parvis, Léon Armand Alexis ROUQUET, né à Paris (IV 9, le douze septembre mil huit cent quatre - vingt-huit, chef menoeuvre, domicilié rus des Archives 35, fils de Jean Joseph ROUQUET, et de * Elisa BATEDOUX, époux décédés, - Veuf de Augustine Marie BOUGUIN. - Dressé le cinq janwier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lually Le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heurss quarante-sinq, est décédé, 1 Pla l 00 du Parvis, Jean NICILAS, né à Saint Quentin (Aisne) la quatre février mil nouf cent douze . tailleur, domicilié rue Vieille du Texple 72, fils de Jean Michel NICOLAS, et de Jeanne CONNANT, (sans renssignements connus du déclarant). - Célibataire.- Drossé le quatre janvier mil neuf cont quarents-huit, onze houres quarante, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro st de 1s Médaille de la Résistance Prançaise./ Baya daneally Le trois janvier mil neuf dent quarante-huit, quatorae heures, est décédée, 1 Place du Parvis . l Yvenne Désirée FABER, néeà Paris (XIV9, le diz-huit décembre mil neuf cont nouf, sans profession, domiciliée rue Honri Beeque 1, fille de Auguste FABER, et de Alphonsine FALGUIÈRE, époux décédés. - Epouse de Ceorges Lucion LEFEVRE, - Dressé le quatro janvier mil neuf cent quarante-huit, onas hou- res quarante-sinq, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Homeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Neveryly Le trois Janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Georges Paul ARNAUD, né à Paris (XVII) le neuf Octobre mil neuf cent cinq, cordonnier, domicilié rue 13 des Francs Bourgeois 29 bis, fils de Jean ARWAUD, et de Marie BICHARD, époux décédés. - Epoux de Paulette Frangoise CARON. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent quarants-huit, onse heures ein- quante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./ lanely Le quatre Janvier mil neuf cont quarante-huit, diz-sept heuros tronts, est décédée, 1 Place du Parvis, Elvire Théoderine PANIS, née à Saint Germain (Aube) . le quatoras juin mil huit cont soi- 14 xante-quatoras, sans profession, domiciliés Passage Kussner 6, fille de Stéghan PANIS, et de Ju- liette DOUE, époux décédés. - Veuve de Charles PRUNIER. - Dressé le cinq Janvier mil nour cont qua- rante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guarre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le quatre janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du 15 Parvis, Léon Armand Alexis ROUQUET, né à Paris (IV 9, le douze septembre mil huit cent quatre - vingt-huit, chef menoeuvre, domicilié rus des Archives 35, fils de Jean Joseph ROUQUET, et de * Elisa BATEDOUX, époux décédés, - Veuf de Augustine Marie BOUGUIN. - Dressé le cinq janwier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arron- dissement de Paris, Chovalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lually 