126 Vu la signification a Nous falte le nouf juillet mil nouf 1s grosse dument en forme exécutoire d'un jugement rendu' par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le dix=neuf mars mil neuf gent querents-huit, il & été extrait littéralement ge qui suit : Le Tri- bunsl. PAR CES MOTIFS, Dit et déclere que le vingt-cinq mars mil nouf cent quarante-trois, est figh décédée à Drancy (Seine), Cermaine PRIDNANS, domiciliée a Paris (IV9), rue des Ecouffes 11, née (aire a Paris (XII%, le douze avril mil neuf cont diz-huit, fille de Aron Guersch, et de Esther . . TARARSOK, son épouse, - Célibataire, - Dit que 10 présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termas de l'article 91 du Code Civil. - 12020 Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugemont sur les registres de 1 *Etat Civil de icipal la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu *en de qui concerne les mentions, 1°0ffi- o cier de l'Etat Civil qui opérora la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles 49, 79 (dernier alinés) at 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures).- plagie) Transorit le vingt-doux juillet mil nouf cent quarants-huit, treize heures, par Nous, Henry Louis le Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de 1s Légion d'- Honnour./ Dusitunce 927 Le vingt-un juillet mil nouf cont querente-huit, vingt-deux heures trente, est décedé, 1 Place du Parvis, Frédério LANGER, né à (Tohécoslovaquie), le trois août mil neuf cont un, tailleur, domicilié rue de la Ville Nouve 10, fils de Frengois LANGER, et de Albine HO2EC, époux décédés .- Célibatairo. - Drossé 10 vingt-deux juillet mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures, sur la dé- claration de Armand BOUVET. euployé, trente-huit ans, 1 Plage dua Parvis, qui, lecture faite, a si- gé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriòmo arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, 928. Le vingt-trois juillet mil neuf asnt quarante-huit, treis houres, est décédée, en sen demicile, 38 qualting rue du Petit Muse, Paulette Obeline Esilda BARRIÈRE, née à Hirson (Aisne), le vingt-doux juillet mil neuf cont quatre, sans profession, fille de Edmond Augustin BARRIÈRE, décédé, et de Léontine Marie GERARD, sa vouve, sans profession, domiciliée rue du Petit Muse 32, - Epouse de Marcel . * MIDROUILLET. - Dressé le vingt-trois juillet mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, âgé de quarante-trois ans, distributour de journeux, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henry Louis Aimé BORLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d "Honnour./ usamently Qundences 29, PARIS (xix). - Le vingt juin mil nouf gent quarante-huit, six heures vingt, est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliors, Maurice Alexandre BERTRAND, né à Coulommiers (Seine-st-Marne), le dix-sspt novembro mil huit cant quatre-vingt-dix-sept, réasptionneur, domicilié 25 rue des Deux Ponts, fils de Maximo Pierre BERTRAND, et de Marie Joséphine DUHAMEL, époux décédés. - Epoux de Marie Constance . . VILLAIRE, - Dreesé le vingt-un juin sourant, onse heures, sur la déclaration de Nicolas BECKER, qua- rente-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte qui, lecture faite, a signé avea * Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairo du diz-atuvione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gien d *Honneur.- (Suivent les sigiatures). - Transcrit le vingt-trois juillet mil nouf cent quarants- huit, douze heures, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET. adjoint au Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur./ Burituily 30. PARIS (XIII), - Le cinq juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf houres quarante-sinq, est dé- cédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Clémentine GUILLOT, domiciliée à Paris, rue du Trésor 5, née à Pa- ris (XV9, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Joan GUILLOT, et de Jeanne BOUVIER (sans autres rensoignements) - Célibataire, - Dressé le six juillet mil nouf * cont quarante-huit, treize heurs vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, emplo- yé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juillet mil nouf cent quarants-huit, douze houres tronte, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur. /. Devendureek 126 Vu la signification a Nous falte le nouf juillet mil nouf 1s grosse dument en forme exécutoire d'un jugement rendu' par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le dix=neuf mars mil neuf gent querents-huit, il & été extrait littéralement ge qui suit : Le Tri- bunsl. PAR CES MOTIFS, Dit et déclere que le vingt-cinq mars mil nouf cent quarante-trois, est figh décédée à Drancy (Seine), Cermaine PRIDNANS, domiciliée a Paris (IV9), rue des Ecouffes 11, née (aire a Paris (XII%, le douze avril mil neuf cont diz-huit, fille de Aron Guersch, et de Esther . . TARARSOK, son épouse, - Célibataire, - Dit que 10 présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termas de l'article 91 du Code Civil. - 12020 Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugemont sur les registres de 1 *Etat Civil de icipal la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu *en de qui concerne les mentions, 1°0ffi- o cier de l'Etat Civil qui opérora la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles 49, 79 (dernier alinés) at 91 (deuxième alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures).- plagie) Transorit le vingt-doux juillet mil nouf cent quarants-huit, treize heures, par Nous, Henry Louis le Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chavalier de 1s Légion d'- Honnour./ Dusitunce 927 Le vingt-un juillet mil nouf cont querente-huit, vingt-deux heures trente, est décedé, 1 Place du Parvis, Frédério LANGER, né à (Tohécoslovaquie), le trois août mil neuf cont un, tailleur, domicilié rue de la Ville Nouve 10, fils de Frengois LANGER, et de Albine HO2EC, époux décédés .- Célibatairo. - Drossé 10 vingt-deux juillet mil nouf cent quarante-huit, quaterze heures, sur la dé- claration de Armand BOUVET. euployé, trente-huit ans, 1 Plage dua Parvis, qui, lecture faite, a si- gé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriòmo arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, 928. Le vingt-trois juillet mil neuf asnt quarante-huit, treis houres, est décédée, en sen demicile, 38 qualting rue du Petit Muse, Paulette Obeline Esilda BARRIÈRE, née à Hirson (Aisne), le vingt-doux juillet mil neuf cont quatre, sans profession, fille de Edmond Augustin BARRIÈRE, décédé, et de Léontine Marie GERARD, sa vouve, sans profession, domiciliée rue du Petit Muse 32, - Epouse de Marcel . * MIDROUILLET. - Dressé le vingt-trois juillet mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, âgé de quarante-trois ans, distributour de journeux, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henry Louis Aimé BORLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d "Honnour./ usamently Qundences 29, PARIS (xix). - Le vingt juin mil nouf gent quarante-huit, six heures vingt, est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliors, Maurice Alexandre BERTRAND, né à Coulommiers (Seine-st-Marne), le dix-sspt novembro mil huit cant quatre-vingt-dix-sept, réasptionneur, domicilié 25 rue des Deux Ponts, fils de Maximo Pierre BERTRAND, et de Marie Joséphine DUHAMEL, époux décédés. - Epoux de Marie Constance . . VILLAIRE, - Dreesé le vingt-un juin sourant, onse heures, sur la déclaration de Nicolas BECKER, qua- rente-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte qui, lecture faite, a signé avea * Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Mairo du diz-atuvione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gien d *Honneur.- (Suivent les sigiatures). - Transcrit le vingt-trois juillet mil nouf cent quarants- huit, douze heures, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET. adjoint au Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur./ Burituily 30. PARIS (XIII), - Le cinq juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf houres quarante-sinq, est dé- cédée 83 Boulevard de 1 *Hopital, Clémentine GUILLOT, domiciliée à Paris, rue du Trésor 5, née à Pa- ris (XV9, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Joan GUILLOT, et de Jeanne BOUVIER (sans autres rensoignements) - Célibataire, - Dressé le six juillet mil nouf * cont quarante-huit, treize heurs vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-six ans, emplo- yé, 83 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treisième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juillet mil nouf cent quarants-huit, douze houres tronte, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur. /. Devendureek 