Treize 11) 16 Le vingt-siz Janvier mil neuf cont quarente-huit, vingt-une houros quarante-cinq, est décédée, 1 Pla- ga du Parvis, Tatians CODINA, née à Pétrograd (Russie) le quinas janvier mil huit cant soizante-ense, sans profession, domiciliée Place de la Porte Champerret 11, fille de Michasl CODINA, et de Anasts - sie SNITOVSRAIA, époux décédés.- Veuve de Siméon - Dressé le vingt-sept janvier mil nouf . cont quarante-huit, quinze hourss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de 1& Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. daways lunly If Le vingt-sept jenvier mil nouf cent quarants-huit, seise heures trente, est décédée, en son domi - cile, rue Vieille du Texple 16 , Yvonne Amélie Louise PERDREAU, née A Paris (IV9, le nouf juin mil nouf cont un, sans profession, fille de Emile Charles PERDREAU, décédé, et de Joséphino.Maris * . FESTARD, sa vouve, sans profession, domiciliés rue Vieille du Temple 17. - Epouse de Piorre Prosper DUHAMEL. Dressé le vingt-huit janvier mil nouf dent quarante-huit, dix heuros, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de Le Hédaille militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humly 18 Le yingt-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= cel Edmond COLLAS, né à Londres (Angleterro), le diz-huit juin mil huit cent quatre-vingtequatorse. inspecteur d'Assurances, domicilié rue Augoroau 27, fils de Jules Célestin COLLAS, décédé, et de Cé- line Céleste DUPONT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Montrouge (Seine). - Epoux de Catherine Marie Joseph LE ROUX. - Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cant quarante-huit, onas houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ Caugs hearly 19 Le vingt-sept jenvier mil nour cent quarents-buit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du * Parvis, Renée Victorine Anteinstte SAUVAGET, née Mantes (Seine-et-Oise) le premier décembre mil * nouf cent, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine SAUVAGET, décédé, et de Victorine SOULAS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Livry-Gargan (Seins-et-0ise), 6 Boulevard Maurice Berteaux. - Divorcée de Raymond DRUARD. - Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante - huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigté avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. havely 120 Le vingt-six janvier mil nouf cent quarants-huit, sept houres vingt-sing, est accouchée d 'un enfant présentement asns vis, 1 Place du Parvis, Jeanne Eugénie Julienne BOURGDIGNON, née le vingt-sept . juillet mil nouf gent dix-huit, sans profession, née a Conliège (Jura), épouse de Paul Lucion * * ECO FFARD. né le vingteun décembre mil neuf cent diz-sept, a Besangon (Doubs), artiste, domiciliés a Cachan (Seine), rue Gabriel Péri 362. - Dressé le vingt-huit Janvier mil nour cent quarante-huit , treise houres, sur la déclaration de René TUNY, exployé, tronts=huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriome are gondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guorre, et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. dawys humy Treize 11) 16 Le vingt-siz Janvier mil neuf cont quarente-huit, vingt-une houros quarante-cinq, est décédée, 1 Pla- ga du Parvis, Tatians CODINA, née à Pétrograd (Russie) le quinas janvier mil huit cant soizante-ense, sans profession, domiciliée Place de la Porte Champerret 11, fille de Michasl CODINA, et de Anasts - sie SNITOVSRAIA, époux décédés.- Veuve de Siméon - Dressé le vingt-sept janvier mil nouf . cont quarante-huit, quinze hourss, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de 1& Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. daways lunly If Le vingt-sept jenvier mil nouf cent quarants-huit, seise heures trente, est décédée, en son domi - cile, rue Vieille du Texple 16 , Yvonne Amélie Louise PERDREAU, née A Paris (IV9, le nouf juin mil nouf cont un, sans profession, fille de Emile Charles PERDREAU, décédé, et de Joséphino.Maris * . FESTARD, sa vouve, sans profession, domiciliés rue Vieille du Temple 17. - Epouse de Piorre Prosper DUHAMEL. Dressé le vingt-huit janvier mil nouf dent quarante-huit, dix heuros, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de Le Hédaille militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. humly 18 Le yingt-huit janvier mil nouf cont quarante-huit, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= cel Edmond COLLAS, né à Londres (Angleterro), le diz-huit juin mil huit cent quatre-vingtequatorse. inspecteur d'Assurances, domicilié rue Augoroau 27, fils de Jules Célestin COLLAS, décédé, et de Cé- line Céleste DUPONT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Montrouge (Seine). - Epoux de Catherine Marie Joseph LE ROUX. - Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cant quarante-huit, onas houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ Caugs hearly 19 Le vingt-sept jenvier mil nour cent quarents-buit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du * Parvis, Renée Victorine Anteinstte SAUVAGET, née Mantes (Seine-et-Oise) le premier décembre mil * nouf cent, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine SAUVAGET, décédé, et de Victorine SOULAS, sa vouve, sans profession, domiciliée à Livry-Gargan (Seins-et-0ise), 6 Boulevard Maurice Berteaux. - Divorcée de Raymond DRUARD. - Dressé le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante - huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigté avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. havely 120 Le vingt-six janvier mil nouf cent quarants-huit, sept houres vingt-sing, est accouchée d 'un enfant présentement asns vis, 1 Place du Parvis, Jeanne Eugénie Julienne BOURGDIGNON, née le vingt-sept . juillet mil nouf gent dix-huit, sans profession, née a Conliège (Jura), épouse de Paul Lucion * * ECO FFARD. né le vingteun décembre mil neuf cent diz-sept, a Besangon (Doubs), artiste, domiciliés a Cachan (Seine), rue Gabriel Péri 362. - Dressé le vingt-huit Janvier mil nour cent quarante-huit , treise houres, sur la déclaration de René TUNY, exployé, tronts=huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriome are gondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guorre, et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. dawys humy 