Soixante si\ 646 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le dou- as août, est décédé à Auschwits (Pologne) S2TAJWKRYCER Mossek David, né le vingt-deux mai mil neuf cent quatre, i Krasnik (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9 , rue des Guillemites . fils de S2TAJWKRYCER Jankel Majer, st de BRENER Mindla : époux de BRAPMAN Chans - Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victi- mes de guerre, a Paris, le vingt-sept avril mil neuf gent quarante-huit, conformément aux disposi - tions de L'ordonnance n . 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée su Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os mone jour. - (Suit la signature). - Transorit le onas mai mil neuf cont quarants-huit . treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ terenly SH7 Le douze mai mil nour cont quarante-huit, une heure vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Almire Auguste Léon BOUVET, né s Besunont-sur-Sarthe (Sarthe), le onse octobre mil huit cont quatre - vingt-quatorse, cuisinier, domicilié à Chembourgy Seine-et-Oise), rue Grammont 5, fils de Fran- gois Almiro BOUVET, et de Clémentine Augustine LOCHET, époux décédés. - Vouf en premières noces de Jane Augustine Amélie PRASLON. - Epoux en segondes noces de Blanche Alice Victorine TAUPIN. - Dres- sé le douse nai mil neuf gent quarants-huit, troime heures, sur la déclaration de René TUNY, en - pleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY . Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ bevely 648 PARIS (xv). - Le douze avril mil neuf cont quarante-huit, six houres quinse, est décédée 149 rue de Sèvres, Christiane France CHAUVIN, née à Paris (IV ), le deux février mil heuf cont quarants- huit, fille de René Fornand CHAUVIN, pâtissier, st de Léopoldine GOURIO, marchands de quatre sai- sons, domiciliés 45 rue Rembutsau, - Dressé le treise avril mil nouf cent quarants-huit, treime . heures cinquante, sur la déclaration de Emils BARDOUX, quarante ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, & signé ave a Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le quatorse mai mil nour cent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille ailitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise. 1. luvely 549 PARIS (XV%). - Le quinze avril mil nouf gent quarante-huit, une houre trente, est décédé 149 rue de Sèvres. Patrick Louis darcel PICOT. né à Paris (VI%), le vingt novembre mil neuf cent quarante- sept, fils de Rosette Angelina PICOT. sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 10. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, ad- joint au Mairo du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le qua- toras mai mil nouf cent quarante-huit, nouf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène . arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistange Frangaise./ lwayly 50 PARIS (xv). - Le seize avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf hours quinze, est décédé 151 rue de Sèvres, Henri Eugène JOFFARD, né à Nocé (Orne), le deux avril mil huit cent quatre-vingt- six, gardien de bibliothèque, domicilié 1 rue de Sully, fils de Alexandre Louis JOFFARD. et de . Marie Célestine Henriette BRONET, époux décédés : époux de Charlotte GAY. - Dressé le dix-nouf * avril mil nouf cent quarente-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, tron= te-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, ad - joint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le . quatorse mai mil nouf cont quarents-huit, neuf heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Ya Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanos Française./. levelly Soixante si\ 646 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le dou- as août, est décédé à Auschwits (Pologne) S2TAJWKRYCER Mossek David, né le vingt-deux mai mil neuf cent quatre, i Krasnik (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9 , rue des Guillemites . fils de S2TAJWKRYCER Jankel Majer, st de BRENER Mindla : époux de BRAPMAN Chans - Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victi- mes de guerre, a Paris, le vingt-sept avril mil neuf gent quarante-huit, conformément aux disposi - tions de L'ordonnance n . 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée su Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os mone jour. - (Suit la signature). - Transorit le onas mai mil neuf cont quarants-huit . treize houres trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ terenly SH7 Le douze mai mil nour cont quarante-huit, une heure vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Almire Auguste Léon BOUVET, né s Besunont-sur-Sarthe (Sarthe), le onse octobre mil huit cont quatre - vingt-quatorse, cuisinier, domicilié à Chembourgy Seine-et-Oise), rue Grammont 5, fils de Fran- gois Almiro BOUVET, et de Clémentine Augustine LOCHET, époux décédés. - Vouf en premières noces de Jane Augustine Amélie PRASLON. - Epoux en segondes noces de Blanche Alice Victorine TAUPIN. - Dres- sé le douse nai mil neuf gent quarants-huit, troime heures, sur la déclaration de René TUNY, en - pleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY . Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ bevely 648 PARIS (xv). - Le douze avril mil neuf cont quarante-huit, six houres quinse, est décédée 149 rue de Sèvres, Christiane France CHAUVIN, née à Paris (IV ), le deux février mil heuf cont quarants- huit, fille de René Fornand CHAUVIN, pâtissier, st de Léopoldine GOURIO, marchands de quatre sai- sons, domiciliés 45 rue Rembutsau, - Dressé le treise avril mil nouf cent quarants-huit, treime . heures cinquante, sur la déclaration de Emils BARDOUX, quarante ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, & signé ave a Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le quatorse mai mil nour cent quarante-huit, neuf heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille ailitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise. 1. luvely 549 PARIS (XV%). - Le quinze avril mil nouf gent quarante-huit, une houre trente, est décédé 149 rue de Sèvres. Patrick Louis darcel PICOT. né à Paris (VI%), le vingt novembre mil neuf cent quarante- sept, fils de Rosette Angelina PICOT. sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 10. - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix houres quinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, ad- joint au Mairo du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le qua- toras mai mil nouf cent quarante-huit, nouf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène . arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistange Frangaise./ lwayly 50 PARIS (xv). - Le seize avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf hours quinze, est décédé 151 rue de Sèvres, Henri Eugène JOFFARD, né à Nocé (Orne), le deux avril mil huit cent quatre-vingt- six, gardien de bibliothèque, domicilié 1 rue de Sully, fils de Alexandre Louis JOFFARD. et de . Marie Célestine Henriette BRONET, époux décédés : époux de Charlotte GAY. - Dressé le dix-nouf * avril mil nouf cent quarente-huit, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, tron= te-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, ad - joint au Maire du quinsiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le . quatorse mai mil nouf cont quarents-huit, neuf heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Ya Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistanos Française./. levelly 