MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-treis, 10 huit juillet, est décédée is Auschwits (Pologne) FEUILLET Yvette Jeanne, née 18 vingt-oinq janvier mil neuf cont vingt, à Paris (XIV%, dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Resiors, fille de * FEUILLET Henri, et de LATANNÉ Maris Amélie, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, i Pa- ris, le vingt-huit Juillet mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ord onn ance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiol du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d *information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co môue jour.- (Suit la signature). - Trunscrit le trois septembre mil nouf cont quarante-huit, dix-gept heures, par Nous, 115 Dic Jean MOULY, Mairs du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medallie de la Résistance Française./. leverly w ( Le treis septembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures quarante-einq, est décédé, 1 Place du Parvis, Syivestre FILLOL, né à Naussao (Aveyron), le quinse mars mil huit gent soixante-quatre . sans profession, demicilié rue Saint Louis en l'Ile 64, fils de Frangeis FILLOL, et de Marie . . . LABRUYERE, époux décédés. - Vouf en premières noces de Marie Frangoise TADIER.- Vouf en secondes noces de Anns Marie BARAULT. - Dressé le cinq septembre mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la dé- claration de Lucion GUILOINEAU- trents-nouf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. frubus luxily Le trois septembre mil nouf cent quarente-huit, douse heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert GIRAUDON, né à Issoudun (Indre), le quinge mars mil huit cont soizante-sept, concierga, domicilié rus de Ronnos 97, fils de Frédério GIRAUDON, et de Clémentine DÉROUET, époux décédies. - . Vouf de Marie CHASTANG, - Dressé le cinq septembre mil nouf cont quarante-huit, nouf houres sinq, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trents-neuf ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ levely Le trois septembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis Louis WITTEVRONGHEL, né à Saint Gilles les Bruxalles (Belgique), le premier mars mil huit cont quatre-vingt-deuxs hagasinier, domicilié rue Notre Dame de Nea areth 7, fils de Joseph Edmond Ed ouard WITTEVRONGEEL, et de Mathilde Maris Catherine FULTENS, époux décédies. - Epoux de Amélie Homristte * DEFON, - Dressé le ainq septembre mil neuf cent quarants-huit, nouf heuros dix, sur la déclaration d . Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea lious, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Jerely Le quatre septembre all nouf cent quarante-huit, deux houres cinq, est décédée, 1 Place du Parvis . Emélie Frangoise HUREL. née : Saint Omer (Pas-de-Calais), le vingt-quatre octobre mil huit`gent ein- quante-nouf, sans profession, domiciliée rue du Roule 5, fille de Charles Joseph HOREL, et de Adé- laide Josghia LEJEONE, époux décédés.- Vouve de Auguste HODENT. - Dressé le einq septembre mil nouf cont quarants-huit, neuf heurss quinze, sur la déclaration de Lucion GOILOINEAU, trents-nouf ans, on ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jeen MOULY, Mairo au quatriène are rondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cent quarante-treis, 10 huit juillet, est décédée is Auschwits (Pologne) FEUILLET Yvette Jeanne, née 18 vingt-oinq janvier mil neuf cont vingt, à Paris (XIV%, dernier lieu à Paris (IV 9, 26 rue des Resiors, fille de * FEUILLET Henri, et de LATANNÉ Maris Amélie, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, i Pa- ris, le vingt-huit Juillet mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'ord onn ance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiol du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d *information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté co môue jour.- (Suit la signature). - Trunscrit le trois septembre mil nouf cont quarante-huit, dix-gept heures, par Nous, 115 Dic Jean MOULY, Mairs du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medallie de la Résistance Française./. leverly w ( Le treis septembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures quarante-einq, est décédé, 1 Place du Parvis, Syivestre FILLOL, né à Naussao (Aveyron), le quinse mars mil huit gent soixante-quatre . sans profession, demicilié rue Saint Louis en l'Ile 64, fils de Frangeis FILLOL, et de Marie . . . LABRUYERE, époux décédés. - Vouf en premières noces de Marie Frangoise TADIER.- Vouf en secondes noces de Anns Marie BARAULT. - Dressé le cinq septembre mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, sur la dé- claration de Lucion GUILOINEAU- trents-nouf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. frubus luxily Le trois septembre mil nouf cent quarente-huit, douse heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert GIRAUDON, né à Issoudun (Indre), le quinge mars mil huit cont soizante-sept, concierga, domicilié rus de Ronnos 97, fils de Frédério GIRAUDON, et de Clémentine DÉROUET, époux décédies. - . Vouf de Marie CHASTANG, - Dressé le cinq septembre mil nouf cont quarante-huit, nouf houres sinq, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trents-neuf ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./ levely Le trois septembre mil nouf cont quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexis Louis WITTEVRONGHEL, né à Saint Gilles les Bruxalles (Belgique), le premier mars mil huit cont quatre-vingt-deuxs hagasinier, domicilié rue Notre Dame de Nea areth 7, fils de Joseph Edmond Ed ouard WITTEVRONGEEL, et de Mathilde Maris Catherine FULTENS, époux décédies. - Epoux de Amélie Homristte * DEFON, - Dressé le ainq septembre mil neuf cent quarants-huit, nouf heuros dix, sur la déclaration d . Lucion GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea lious, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Jerely Le quatre septembre all nouf cent quarante-huit, deux houres cinq, est décédée, 1 Place du Parvis . Emélie Frangoise HUREL. née : Saint Omer (Pas-de-Calais), le vingt-quatre octobre mil huit`gent ein- quante-nouf, sans profession, domiciliée rue du Roule 5, fille de Charles Joseph HOREL, et de Adé- laide Josghia LEJEONE, époux décédés.- Vouve de Auguste HODENT. - Dressé le einq septembre mil nouf cont quarants-huit, neuf heurss quinze, sur la déclaration de Lucion GOILOINEAU, trents-nouf ans, on ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jeen MOULY, Mairo au quatriène are rondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely 