sirM 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cont querants-trois, le * vingt-oing février, est dégédé n Auschwits (Pologne) COKIERIAN Chaskiel, né le vingt-doux septerbre mil huit cent qustre-vingt-huit à Lipske (Polegne) domicilié on dernier lieu à Paris (IV 9, 10 . rue des Deux Ponts, fils de Jankiel, et de HERSZBERGE Chans Necha : époux de BEKIERAN e le Crivja.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Gusrre, à Paris, le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, conformé - ment aux dispositions de l'ordionnence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté os mêne jour.- (Suit la signature) - Transcrit le treize janvier mil nouf cant quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déooré de Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurcy Le treize janvier mil nouf cont quarente-huit, vingt-trois heures tronte, est décédé, en son demi- cile, rue Saint Louis en l'Ile 88, Hervé LE BORGNE, né à Piounéves-Lechrist (Finistère), le onas décembre mil nouf cent, agent des Services Hospitaliers, fils de Frangois LE BORGIE, et de Véroni- que QUÉRE, époux décédés. - Epoux de Maris Frangoise BOULCH. - Dressé le quatorãe janvier mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Hervé BOULCH, quarante-deux ans, patissier, 4 rue du Commendant Drogou, à Brest (Pinistère), beau frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon - nour, déaoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./. Bane levely 8 Le treize janvier mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois heurss trents, est décédée, en son domi- sile, Place des Vosges 9, Micheline Madeleine Fanny MEYER, née à Paris (XVI), le vingt-sept octo- bre mil nouf cent huit, sans profession, fille de Pierre Lucion MEYER, déaédé, et de Marie Gabriel- le LELONG, sa vouve, sans profession, domiciliés Place des Vosgos 9.- Epouse de Henri Léon ANGIOLI- NI. - Dressé lo quatorae janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Ho- noré BAL20TTI, quarante-sept ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. Balsfith bully 9 Le troise janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf hourss cinquante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierro BOULEGE, né à Choissoux (Esute-Vionno), le vingt-oing août mil nouf cent un, gar- gon riagon, domicilié avenue des Chasseurs 3, fils de Antoine BOULEGE, et de Amélie DEVARD, époux dé- gédés.- Epoux de Marie Louise BATISSE. - Dressé le quatorae janvier mil nouf cent quarante-huit, trei- as heures, sur le déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. nouly Le treize janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, ast décédée, 1 Place du Parvis, Madeloine Blanche DUCOLLET, née à Besumont-sur-Oise (Seine-st-0iss), le nouf juillet mil huit quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée à Deuil (Seine-et-Oise), route do . Saint Lou 11, fille de Alfred Gustave Eugène DUCOLLET, at de Félicie Augustine COLLEAU, époux dé- cédés.- Veuvo de Louis Charles BRIDAULT. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, quatorme houres, sur la déclaration de René TONY, amployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerro et de la Médaille do la Résistange Frangaise./. dayey huenty sirM 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L'an mil neuf cont querants-trois, le * vingt-oing février, est dégédé n Auschwits (Pologne) COKIERIAN Chaskiel, né le vingt-doux septerbre mil huit cent qustre-vingt-huit à Lipske (Polegne) domicilié on dernier lieu à Paris (IV 9, 10 . rue des Deux Ponts, fils de Jankiel, et de HERSZBERGE Chans Necha : époux de BEKIERAN e le Crivja.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Gusrre, à Paris, le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, conformé - ment aux dispositions de l'ordionnence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté os mêne jour.- (Suit la signature) - Transcrit le treize janvier mil nouf cant quarants-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déooré de Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurcy Le treize janvier mil nouf cont quarente-huit, vingt-trois heures tronte, est décédé, en son demi- cile, rue Saint Louis en l'Ile 88, Hervé LE BORGNE, né à Piounéves-Lechrist (Finistère), le onas décembre mil nouf cent, agent des Services Hospitaliers, fils de Frangois LE BORGIE, et de Véroni- que QUÉRE, époux décédés. - Epoux de Maris Frangoise BOULCH. - Dressé le quatorãe janvier mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Hervé BOULCH, quarante-deux ans, patissier, 4 rue du Commendant Drogou, à Brest (Pinistère), beau frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon - nour, déaoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Fran- gaise./. Bane levely 8 Le treize janvier mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois heurss trents, est décédée, en son domi- sile, Place des Vosges 9, Micheline Madeleine Fanny MEYER, née à Paris (XVI), le vingt-sept octo- bre mil nouf cent huit, sans profession, fille de Pierre Lucion MEYER, déaédé, et de Marie Gabriel- le LELONG, sa vouve, sans profession, domiciliés Place des Vosgos 9.- Epouse de Henri Léon ANGIOLI- NI. - Dressé lo quatorae janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Ho- noré BAL20TTI, quarante-sept ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé . avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. Balsfith bully 9 Le troise janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-nouf hourss cinquante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierro BOULEGE, né à Choissoux (Esute-Vionno), le vingt-oing août mil nouf cent un, gar- gon riagon, domicilié avenue des Chasseurs 3, fils de Antoine BOULEGE, et de Amélie DEVARD, époux dé- gédés.- Epoux de Marie Louise BATISSE. - Dressé le quatorae janvier mil nouf cent quarante-huit, trei- as heures, sur le déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. nouly Le treize janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, ast décédée, 1 Place du Parvis, Madeloine Blanche DUCOLLET, née à Besumont-sur-Oise (Seine-st-0iss), le nouf juillet mil huit quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée à Deuil (Seine-et-Oise), route do . Saint Lou 11, fille de Alfred Gustave Eugène DUCOLLET, at de Félicie Augustine COLLEAU, époux dé- cédés.- Veuvo de Louis Charles BRIDAULT. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cont quarante-huit, quatorme houres, sur la déclaration de René TONY, amployé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerro et de la Médaille do la Résistange Frangaise./. dayey huenty 