MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gont quarente-qustre, le 65 vingt-sing mai, est décédée : Kaunas-Reval (Lithuanie) KHODOSS née LEHMANN Suaenne Anna, née le * huit juin mil huit gent quatre-vingt, à Paris (xx), demiciliée on dernier lieu à Paris (IV ), 43 zue das Frence Bourgeois, fille de LEHNANN Meyer, st de LEVY Julie. - Epouse de KHODOSS Berka, - Le présent aste a 6th dreasé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants Mort et Victines de Guorre, : Paris, le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispo- des sitions de l'ordonnance n 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 du : octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de oujus, qui nous a to été présenté oe jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quatorse mai mil nouf cent quarants- huit, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d Hennour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Mé - daille de 1a Résistenco Prangaise./. saneally Le quatorne mai mil nouf cont quarante-huit, douss houres trents, est décédée, 1 Plage du Parvis, 65 Marie LAMBERT, née à Glux (Nièvre) le vingt-doux mars mil huit cont quatre-vingt-diz, cuisinière, domiciliée rue Coquilliòre 34, fille de Jean LAMBERT, cultivatour, demicilié a Saint Prix (Saôns- st-Loire), et de Pierrette BA2OT, son épouse, décédée. - Epouse de Georges Alfred RUME, - Drossé le quinze mai mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Pisce du Parvis, qui, lecture faite, * signé SV00 Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital ro, de la Croix de Guorro et de la Médaillo de la Résistanco Prangaise./ dequire twently Le quinse mai mil neuf cont quarante-huit, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= 653 col SIOU, né à Richebourg le dix-sept août mil huit cont soixante-dix-mouf, re - traité, demicilié rue du Cloître Notre Dame 18, fils de Louis SIOU, st de Scolastique DANTAI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinae mai mil nouf cent quarante-huit, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, saployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. deawey sansely Le quinse mai mil nouf cent quarante-huit, cinq heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Par= 65 vis, Anglie Marie FANTHOMME, née au Crotay (Semme), le douze février mil huit cent seizante-troise, employée de scemerce, domiciliée rue Rambuteau 82, fille da Arand Michel FANTHOMME, et de Marie ROSSILLON, époux décédés. - Vouve de Auguste Claude GAILLARD. - Dressé le quinze mai mil nouf cont quarante-huit, douas houres vingt-cinq, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement da Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saywayls lovely Le seize mai mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Saint . 655 Louis on l'Ile 14, Justin Adrien ALIBERT, né à Alban (Tarn), le sept juin mil huit cont soizante- dix-nouf, sans prefession, fils de Paul ALIBERT, et de Victorine CHAMAYOU, époux décédés. - Epoux de Mario Louise Emma ROUQUETTE, - Dressé le seize mai mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, amployé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lectu= TO faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistango Frangaise, /. luvely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf gont quarente-qustre, le 65 vingt-sing mai, est décédée : Kaunas-Reval (Lithuanie) KHODOSS née LEHMANN Suaenne Anna, née le * huit juin mil huit gent quatre-vingt, à Paris (xx), demiciliée on dernier lieu à Paris (IV ), 43 zue das Frence Bourgeois, fille de LEHNANN Meyer, st de LEVY Julie. - Epouse de KHODOSS Berka, - Le présent aste a 6th dreasé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants Mort et Victines de Guorre, : Paris, le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispo- des sitions de l'ordonnance n 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 du : octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de oujus, qui nous a to été présenté oe jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quatorse mai mil nouf cent quarants- huit, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione aprondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d Hennour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerro et de la Mé - daille de 1a Résistenco Prangaise./. saneally Le quatorne mai mil nouf cont quarante-huit, douss houres trents, est décédée, 1 Plage du Parvis, 65 Marie LAMBERT, née à Glux (Nièvre) le vingt-doux mars mil huit cont quatre-vingt-diz, cuisinière, domiciliée rue Coquilliòre 34, fille de Jean LAMBERT, cultivatour, demicilié a Saint Prix (Saôns- st-Loire), et de Pierrette BA2OT, son épouse, décédée. - Epouse de Georges Alfred RUME, - Drossé le quinze mai mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Pisce du Parvis, qui, lecture faite, * signé SV00 Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital ro, de la Croix de Guorro et de la Médaillo de la Résistanco Prangaise./ dequire twently Le quinse mai mil neuf cont quarante-huit, sinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= 653 col SIOU, né à Richebourg le dix-sept août mil huit cont soixante-dix-mouf, re - traité, demicilié rue du Cloître Notre Dame 18, fils de Louis SIOU, st de Scolastique DANTAI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quinae mai mil nouf cent quarante-huit, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, saployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. deawey sansely Le quinse mai mil nouf cent quarante-huit, cinq heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Par= 65 vis, Anglie Marie FANTHOMME, née au Crotay (Semme), le douze février mil huit cent seizante-troise, employée de scemerce, domiciliée rue Rambuteau 82, fille da Arand Michel FANTHOMME, et de Marie ROSSILLON, époux décédés. - Vouve de Auguste Claude GAILLARD. - Dressé le quinze mai mil nouf cont quarante-huit, douas houres vingt-cinq, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement da Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saywayls lovely Le seize mai mil nouf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rue Saint . 655 Louis on l'Ile 14, Justin Adrien ALIBERT, né à Alban (Tarn), le sept juin mil huit cont soizante- dix-nouf, sans prefession, fils de Paul ALIBERT, et de Victorine CHAMAYOU, époux décédés. - Epoux de Mario Louise Emma ROUQUETTE, - Dressé le seize mai mil nouf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, amployé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lectu= TO faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistango Frangaise, /. luvely 