puatre 426 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le . vingt-quatre juillet, est décédé à Auschwits (Pelogne) WIDERMAN Hersz Mondel, né le vingt juillet mil nouf cent dix, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernior lieu à Paris (IV9, 10-18 rue des Pattants.) Deux Ponts, fils de WIDERMAN Jankiel, at de WIDERMAN Eva, - Célibataire. - Le présent acts a été 95/ dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guer re, a Paris, le dix-huit mars mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'or= donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de sujus, qui nous a été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-nouf mars mil nouf cont quarante-huit, nouf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré da la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ hewery 427 Le vingt-sept mars mil nouf gent quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Jacques PROIDEFOND, né à Périgueux (Dordogne) le dix-huit mai mil nouf cent quinse, mécani- cien-dentiste, domicilié Boulevard de la Gare 217, fils de Jean PROIDEFOND, et de Rosino . DOURSENAUD, époux sans profession, domiciliés à Périguoux (Dordogne). - Célibataire, - Dressé le . vingteneuf mars mil nouf cent quarants-huit, neuf houres dix, sur la déolaration de Roné TONY, on- ployé, trente-huit ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. TELLINGS newly 428 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trents-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Henriette CONRAD, née à Paris (III°), le vingt-deux février mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue du Maure 7, fille de Jean Frédéric CONRAD, et de * Louise Henristte CREPU, époux décédés. - Epouse de Hippolyte Honoré DERNELLE, - Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cont quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé , trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. CORINIS luwly 429 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, est décédé, en son domicile, rue Beautreillis 16, Marcel Jules THIERRY, né à Meaux Seine-et-Marme), le sept mars mil huit cent quatro-vingt-dix, électricion, fils de Jules THIERKY, et de Ernestine Emilie LEWAIRE, époux décédés. - Epoux de Louise Joséphine COTTRAY. - Drossé le vingt-nouf mars mil nouf gent quarante - huit, onae heures quinze, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beting luvely 430 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien Prangois Louis DURAND, né à Jarsy (Savoie), le sept novembre mil nour cent six, commergant, domi- cilié Boulevard de "Hôpital 12, fils de Pierre Louis Mario DURAND, décédé, st de Marie FAVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tournus (Saône-at-Loire), - Epoux de Elise VERSAVAUD. - Drossé le vingt-nouf mars mil nouf cent quarante-huit, onae houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médallle de la Résistange Frangaise./ derwing Swerely puatre 426 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarante-deux, le . vingt-quatre juillet, est décédé à Auschwits (Pelogne) WIDERMAN Hersz Mondel, né le vingt juillet mil nouf cent dix, à Varsovie (Pologne), domicilié en dernior lieu à Paris (IV9, 10-18 rue des Pattants.) Deux Ponts, fils de WIDERMAN Jankiel, at de WIDERMAN Eva, - Célibataire. - Le présent acts a été 95/ dressé par Nous, Officier de Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guer re, a Paris, le dix-huit mars mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de l'or= donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officisl du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de sujus, qui nous a été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-nouf mars mil nouf cont quarante-huit, nouf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré da la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ hewery 427 Le vingt-sept mars mil nouf gent quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean Jacques PROIDEFOND, né à Périgueux (Dordogne) le dix-huit mai mil nouf cent quinse, mécani- cien-dentiste, domicilié Boulevard de la Gare 217, fils de Jean PROIDEFOND, et de Rosino . DOURSENAUD, époux sans profession, domiciliés à Périguoux (Dordogne). - Célibataire, - Dressé le . vingteneuf mars mil nouf cent quarants-huit, neuf houres dix, sur la déolaration de Roné TONY, on- ployé, trente-huit ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré da la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. TELLINGS newly 428 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, neuf houres trents-sinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Henriette CONRAD, née à Paris (III°), le vingt-deux février mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue du Maure 7, fille de Jean Frédéric CONRAD, et de * Louise Henristte CREPU, époux décédés. - Epouse de Hippolyte Honoré DERNELLE, - Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cont quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé , trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Prangaise./. CORINIS luwly 429 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, est décédé, en son domicile, rue Beautreillis 16, Marcel Jules THIERRY, né à Meaux Seine-et-Marme), le sept mars mil huit cent quatro-vingt-dix, électricion, fils de Jules THIERKY, et de Ernestine Emilie LEWAIRE, époux décédés. - Epoux de Louise Joséphine COTTRAY. - Drossé le vingt-nouf mars mil nouf gent quarante - huit, onae heures quinze, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-oinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beting luvely 430 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien Prangois Louis DURAND, né à Jarsy (Savoie), le sept novembre mil nour cent six, commergant, domi- cilié Boulevard de "Hôpital 12, fils de Pierre Louis Mario DURAND, décédé, st de Marie FAVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tournus (Saône-at-Loire), - Epoux de Elise VERSAVAUD. - Drossé le vingt-nouf mars mil nouf cent quarante-huit, onae houres vingt, sur la déclaration de Roné TONY employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médallle de la Résistange Frangaise./ derwing Swerely 