LONS LE SAUNIER (Jura). - Le dix-neuf février mil neuf cont quarante-huit, sept hourss, est déaédé, 14 Place Perreud, Henri BOUDIER, domicilié à Paris (IV 9, 97 rue Saint Antoine, né à Ronnes (Ille-et- Vilaine) le dix-sept soût mil nouf cont dix-sept, ajusteur, fils de Albert BOUDIER, et de Simone * LUISARD, époux décédés: divoreé de Paulette DOUR. - Dressé le dix-neuf février mil nouf cent quarante- huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre BOURGEDIS, tronte-trois ans, consierge, domicilié à Lons le Saunier, 14 Place Perraud, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Marcel MÉGARD, adjoint au Maire da Lons-le-Saunior, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, troime heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quer trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luwely PARIS (XII), - Le quatorze avril mil nouf cent quarente-huit, seise houres quarante-cinq, est décé- dée, rue Santerro 15, Chaja WOLF, née s Paris (XII), le treise avril mil nouf cont quarante-huit , fille de Baruch WOLF, tailleur, et de Tonka DALAST, sans profussion, son épouse, domiciliés à Paris, rus Saint Paul 37. - Dressé le quinze avril mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerro 15, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent las signatures). - Transcrit le diz-huit mai mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. luvely PARIS (XII). - Le vingt-deux avril mil neuf quarante-huit, deux heures cimquante-cinq, est décé- dé rue Santorro 15, Issac CHRONOWICZ, né s Varsovie (Pologne), le doux mars mil huit cont quatre - vingt-quatorme, sans profession, domicilié à Paris, rus Vieille du Tomple 11, fils de Nueyn CHROWO- wicz, at de Gitla GUTEVORCEL, époux décédés. - Epoux de Fanny LANZBERG, - Dressé le vingt-deux avril mil nouf cont quarante-huit, treime hourse trente, sur la déolaration de André VARNIER, quarante - trois ans, employé. rue Santerre 16, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du dousidne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-huit mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène az - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ lucelly PARIS (XIII), - Le vingt-quatre avril mil neuf asnt quarante-huit, vingt-une heures, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital. Boumedina BENDIMERED. domicilié à Paris, rue du Roi de Sicile 41, né n Tlem- den (Oran) le neuf mers mil neuf cent un. porteur aux halles, fils da Arsène Oueld BENDIMERED, et de Merad Fatma, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-oing avril mil neur cont quarante-huit, treize heurss trente, sur la déclaration da Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treisiène arron- dissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trensorit le diz-huit mai mil nouf cent quarante - huit, traize houros trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jamely PARIS (XIV). - Le vingt-oinq avril mil neuf cont quarants-huit, sept heures trente-sinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean Mario TEMPLIER, demicilié 21 rus du Petit Musc. né à Saint Colombin (Loire-Inférioure), le diz-neuf janvier mil huit cent soixante-huit, forgeron, fils de Au- gustin TEMPLIER, et da Marie JAUMOUILLÉ, époux décédés. - Vouf de Elise Emélie BERTHIER, - Dressé le vingt-sept avril mil nouf cont quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déalaration de Auguste CHAU- VIGNAC, quarants-trois ans, employé. rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraióme arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le dix-huit mal mil nsuf cent quarante-huit, treime heures quaranto, par Nous , Jaen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Baris, Chevalior de la Légion d Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Decomby LONS LE SAUNIER (Jura). - Le dix-neuf février mil neuf cont quarante-huit, sept hourss, est déaédé, 14 Place Perreud, Henri BOUDIER, domicilié à Paris (IV 9, 97 rue Saint Antoine, né à Ronnes (Ille-et- Vilaine) le dix-sept soût mil nouf cont dix-sept, ajusteur, fils de Albert BOUDIER, et de Simone * LUISARD, époux décédés: divoreé de Paulette DOUR. - Dressé le dix-neuf février mil nouf cent quarante- huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre BOURGEDIS, tronte-trois ans, consierge, domicilié à Lons le Saunier, 14 Place Perraud, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Marcel MÉGARD, adjoint au Maire da Lons-le-Saunior, Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, troime heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quer trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, de la Croix de Guerre at de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luwely PARIS (XII), - Le quatorze avril mil nouf cent quarente-huit, seise houres quarante-cinq, est décé- dée, rue Santerro 15, Chaja WOLF, née s Paris (XII), le treise avril mil nouf cont quarante-huit , fille de Baruch WOLF, tailleur, et de Tonka DALAST, sans profussion, son épouse, domiciliés à Paris, rus Saint Paul 37. - Dressé le quinze avril mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-trois ans, employé, rue Santerro 15, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent las signatures). - Transcrit le diz-huit mai mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. luvely PARIS (XII). - Le vingt-deux avril mil neuf quarante-huit, deux heures cimquante-cinq, est décé- dé rue Santorro 15, Issac CHRONOWICZ, né s Varsovie (Pologne), le doux mars mil huit cont quatre - vingt-quatorme, sans profession, domicilié à Paris, rus Vieille du Tomple 11, fils de Nueyn CHROWO- wicz, at de Gitla GUTEVORCEL, époux décédés. - Epoux de Fanny LANZBERG, - Dressé le vingt-deux avril mil nouf cont quarante-huit, treime hourse trente, sur la déolaration de André VARNIER, quarante - trois ans, employé. rue Santerre 16, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean-Marie ROBERT, ad - joint au Maire du dousidne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le diz-huit mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène az - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ lucelly PARIS (XIII), - Le vingt-quatre avril mil neuf asnt quarante-huit, vingt-une heures, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital. Boumedina BENDIMERED. domicilié à Paris, rue du Roi de Sicile 41, né n Tlem- den (Oran) le neuf mers mil neuf cent un. porteur aux halles, fils da Arsène Oueld BENDIMERED, et de Merad Fatma, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-oing avril mil neur cont quarante-huit, treize heurss trente, sur la déclaration da Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treisiène arron- dissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trensorit le diz-huit mai mil nouf cent quarante - huit, traize houros trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jamely PARIS (XIV). - Le vingt-oinq avril mil neuf cont quarants-huit, sept heures trente-sinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Jean Mario TEMPLIER, demicilié 21 rus du Petit Musc. né à Saint Colombin (Loire-Inférioure), le diz-neuf janvier mil huit cent soixante-huit, forgeron, fils de Au- gustin TEMPLIER, et da Marie JAUMOUILLÉ, époux décédés. - Vouf de Elise Emélie BERTHIER, - Dressé le vingt-sept avril mil nouf cont quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déalaration de Auguste CHAU- VIGNAC, quarants-trois ans, employé. rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraióme arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le dix-huit mal mil nsuf cent quarante-huit, treime heures quaranto, par Nous , Jaen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Baris, Chevalior de la Légion d Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Decomby 