Hnit 66 Le seise janvier mil nouf cent quarents-huit, dix hour$s quinse, est déaédé, 1 Place du Parvis, Louis Auguste MICHOT, né i Vaulion (Suisse), le vingt-quatre avril mil huit cont quatre-vingt- un, épicier, domicilié rue Parmentier 63, à Ivry-sur-Seine (Seine), fils de Jean Jules Emile . David MICHOT, et de Louise Caroline MAGNENAT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Loui- se RIGNAUX.- Epoux en secondes noces de Victorine Renée MARCHAT. - Dressé le seise janvier mil nouf cent quarents-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Earways hurry 67 Le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf houres dix, est décédée, 1 Place du Parvis . Lucienne Joséphine MESLIN, née : Roya (Sonme), le onse avril mil huit cent quatre-vingt-neuf . sans profession, domisiliée Place Dauphine 19, fille de Jules Pierre Auguste MESLIN, at de José- phine Eugénie THOMAS, époux décédés. - Epouse de Auguste Louis Napoléon BARTHÉLÁIT. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gacanjes husury 68 Le seize janvier mil nouf cont quarants-huit, treize heures, est décédé, en son domicile, rue du Trésor 7, Abraham SPALTER, né à Perespa (Autriche-Hongrie), le vingt-cinq septembre mil huit cont qustre-vingt-huit, voyageur de commerce. fils de Mendel SPALTER, et de Scheindel SITZER, époux dégédés. - Epoux de Emilie GOLDSCENEIDER.- Dressé le dix-sept Jenvier mil nouf cent qua- rante-huit, dix houres, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarente-sept ans, 104 rue d'äubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balsothi lunelly 69 Le seize janvier mil nouf cont quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette Maria PAYEN, née à Paris (XI*), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, domiciliée qual d'Anjou 31, fille de Julien Célestin PAYEN, et de Marie MERLIVAT, époux décédés. - Veuve de Henri LEMORE. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent qua- rants-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. dawy leverly Le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, to rue de 1 Arsenal 11, Dominica UHALDE, née : Irissary (Basses-Pyrénées), le onse mai mil huit . cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Pierre THALDE, et de Marie THALDE, époux décé- dés.- Veuve de Edmond CAVRON. - Dressé le diz-huit Janvier mil nour cent quarants-huit, nouf hou= res trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ens, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistence Frangaise./. wo many Hnit 66 Le seise janvier mil nouf cent quarents-huit, dix hour$s quinse, est déaédé, 1 Place du Parvis, Louis Auguste MICHOT, né i Vaulion (Suisse), le vingt-quatre avril mil huit cont quatre-vingt- un, épicier, domicilié rue Parmentier 63, à Ivry-sur-Seine (Seine), fils de Jean Jules Emile . David MICHOT, et de Louise Caroline MAGNENAT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Loui- se RIGNAUX.- Epoux en secondes noces de Victorine Renée MARCHAT. - Dressé le seise janvier mil nouf cent quarents-huit, quinze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Earways hurry 67 Le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf houres dix, est décédée, 1 Place du Parvis . Lucienne Joséphine MESLIN, née : Roya (Sonme), le onse avril mil huit cent quatre-vingt-neuf . sans profession, domisiliée Place Dauphine 19, fille de Jules Pierre Auguste MESLIN, at de José- phine Eugénie THOMAS, époux décédés. - Epouse de Auguste Louis Napoléon BARTHÉLÁIT. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gacanjes husury 68 Le seize janvier mil nouf cont quarants-huit, treize heures, est décédé, en son domicile, rue du Trésor 7, Abraham SPALTER, né à Perespa (Autriche-Hongrie), le vingt-cinq septembre mil huit cont qustre-vingt-huit, voyageur de commerce. fils de Mendel SPALTER, et de Scheindel SITZER, époux dégédés. - Epoux de Emilie GOLDSCENEIDER.- Dressé le dix-sept Jenvier mil nouf cent qua- rante-huit, dix houres, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarente-sept ans, 104 rue d'äubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balsothi lunelly 69 Le seize janvier mil nouf cont quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette Maria PAYEN, née à Paris (XI*), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, domiciliée qual d'Anjou 31, fille de Julien Célestin PAYEN, et de Marie MERLIVAT, époux décédés. - Veuve de Henri LEMORE. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent qua- rants-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. dawy leverly Le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, to rue de 1 Arsenal 11, Dominica UHALDE, née : Irissary (Basses-Pyrénées), le onse mai mil huit . cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Pierre THALDE, et de Marie THALDE, époux décé- dés.- Veuve de Edmond CAVRON. - Dressé le diz-huit Janvier mil nour cent quarants-huit, nouf hou= res trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ens, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistence Frangaise./. wo many 