Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, en son domicile , 21 zue des Archives 11, Yvonne Fleurine Anafse BRETON, née à Paris (x9, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingtedix, sans profession, fille de Alfred Joseph Arthur BRETON, et de Céline Rose Gabrielle NOYAL, époux décédés. - Epouse de Henri Emile TAGU. - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lannday Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rue de la 22 Cerisaie 25, Georges Albert COTIBI, né à Bettaincourt (Haute-Marne), le dix-huit novembre mil neuf cent deux, garde républicain, fils de Georges Louis COTIBI, et de Augustine Célestino BERTHIER, époux décédés. - Epoux de Simone Marie LEFEVRE. - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarante - huit, douze heures, sur la déclaration de André LEFIVRE, vingt-sept ans, gardien de la Paix, do- micilié 9 rue du Doctsur Charles Richer, beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. heory Cipon Le huit janvier mil neuf dent quarante-huit, zéro heure quar ents-cinq, est décédée, 1 Place du 23 Parvis, Clémence Berthe DUPONT, née à Saint Denis (Seins), le vingt-six mai mil huit cont soi- xants-cinq, sans profossion, domiciliée rue Lalande 9, fille da Alexandre Emile DUPONT, et de Rosalie Onésime SERENIK, époux décédés.- Veuve de Louis Aimable BONÂTRE. - Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de ls Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le sept Janvier mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux heures cinq, est décédée, 1 Place du 24 Parvis, Jounne M EANT, née (Saôns-et-Loire), le vingt-cinq août mil nouf cent six, sans profession, domiciliée rue de Cléry 64, fille de Jean Louis MÉANT, et de Frangoiss DUMONT, époux dégédés.- Veuve en premières noces de Edouard Georges Henri Alexandre GAMB. - Epouse en secondes noces de Emile Edouard Roger CHAMBONNET. - Dressé le huit janvier mil neuf cent quarants-huit  quatorze héures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé SV00 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Ghevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ heorly Le huit janvier mil nouf cent quarants-huit, deux heures quarante, est décédée, 1 Place du Par- 25 vis, Cécile Valérie LION, née à Paris (x9, le vingt-oing février mil huit cent soixante-douse, sans profession, domiciliée rue Montorgusil 49, fille de Alfred LION, at de Marie Anno Thérèse Clarisse ROGEY, époux déaédés.- Célibataire. - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarante - huit, quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Pa- ris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, décore de la Médaille Militairs, de 18 Croix de Guerre et de lemédaille de 1a Résistance Frangaise./. INDIA lanally Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, en son domicile , 21 zue des Archives 11, Yvonne Fleurine Anafse BRETON, née à Paris (x9, le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingtedix, sans profession, fille de Alfred Joseph Arthur BRETON, et de Céline Rose Gabrielle NOYAL, époux décédés. - Epouse de Henri Emile TAGU. - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lannday Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rue de la 22 Cerisaie 25, Georges Albert COTIBI, né à Bettaincourt (Haute-Marne), le dix-huit novembre mil neuf cent deux, garde républicain, fils de Georges Louis COTIBI, et de Augustine Célestino BERTHIER, époux décédés. - Epoux de Simone Marie LEFEVRE. - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarante - huit, douze heures, sur la déclaration de André LEFIVRE, vingt-sept ans, gardien de la Paix, do- micilié 9 rue du Doctsur Charles Richer, beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier da 1s Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. heory Cipon Le huit janvier mil neuf dent quarante-huit, zéro heure quar ents-cinq, est décédée, 1 Place du 23 Parvis, Clémence Berthe DUPONT, née à Saint Denis (Seins), le vingt-six mai mil huit cont soi- xants-cinq, sans profossion, domiciliée rue Lalande 9, fille da Alexandre Emile DUPONT, et de Rosalie Onésime SERENIK, époux décédés.- Veuve de Louis Aimable BONÂTRE. - Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de ls Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le sept Janvier mil nouf cent quarants-huit, vingt-deux heures cinq, est décédée, 1 Place du 24 Parvis, Jounne M EANT, née (Saôns-et-Loire), le vingt-cinq août mil nouf cent six, sans profession, domiciliée rue de Cléry 64, fille de Jean Louis MÉANT, et de Frangoiss DUMONT, époux dégédés.- Veuve en premières noces de Edouard Georges Henri Alexandre GAMB. - Epouse en secondes noces de Emile Edouard Roger CHAMBONNET. - Dressé le huit janvier mil neuf cent quarants-huit  quatorze héures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé SV00 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Ghevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ heorly Le huit janvier mil nouf cent quarants-huit, deux heures quarante, est décédée, 1 Place du Par- 25 vis, Cécile Valérie LION, née à Paris (x9, le vingt-oing février mil huit cent soixante-douse, sans profession, domiciliée rue Montorgusil 49, fille de Alfred LION, at de Marie Anno Thérèse Clarisse ROGEY, époux déaédés.- Célibataire. - Dressé le huit janvier mil nouf cont quarante - huit, quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Pa- ris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, décore de la Médaille Militairs, de 18 Croix de Guerre et de lemédaille de 1a Résistance Frangaise./. INDIA lanally 