MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L *an mil nouf Hoinge le douse mers, est décédé MORT POUR LA FRANCE à Ludwisgourg (Allemagne) MOISAN André Fernand Emile, sol- dat, prisonnior de guerre, né le huit juillet mil neuf gent trois, à Gacé (Orne), demicilié on dernier lieu, 1 rue Charlemagne, a Paris (IV9 fils de Joseph Marie, actuellement décédé, et de alice Anglie Léonie CRESPEAU, sa vouve : époux de Reymonde Yvonne Louise MARAT. - Le présent acte a été dressé per Nous, Pierre PERIÉS, Intendant Militairs de 2° Classe, Officier de 1*Etat civil au Ministère des An- t cions Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, le douse aout mil nouf cont quarants-huit, conformé- mont sux dispositions de n° $5-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d *information figurant su dossier n . 139,553 qui nous a été présenté oe jour. - (Suit la signature). - Transcrit le neuf septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Ronnour , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. lunevy L Le dix septembre mil nouf cont quarante-huit, sinq heures, ast décédée, rue des Archives 58, Eliss Pauline BLAQUIÈRE, née à La Gaand Combe (Gard), le vingt janvier mil huit cent sans . profession, demiciliée 6 rue Vauoanson, fille de Adolphe BLAQUIERE, et de Mélanie BUSSON, épeux décé- dés. - Veuve de Louis PIERRE, - Dressé le dix septezbre mil nour cont quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Fernand DULAC, quarsnte-huit anse plombier, 6 rue Vaucanson, gendre de la défunte, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Joen MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. trently terrand Dulac Le dix septembre mil neuf cent quarente-huit, une houre dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Guiseppe STERCHELE, né à Venise (Italie), le quatre juillet mil nsuf cont six, électricion, demicilié rue Saint Lesare 18, fils de Guglielmo STERCHELE, décédé, et de Maria GUBATTI, sa vouve, sans profession, domi- ciliée à Venise (Italio). - Epoux de Anna Rachel BLOCH. - Drossé le dix septembre mil nouf cont quaran- to-huit, quatorse heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Bs- ris, Chevalier de la Légion a Honnour, désoré de la Médallle ailitaire, as la Croix de Guerré st de la Médallle de la Résistance Frangaise./ Ruiling bevenly 9 Le dix septembre mil nouf cent quarante-huit, aéro houre quinse, est décédée, 1 Place du Parvis . Irène Joséphine BRUNEL. née : Grandrieu (Lezdro), le doux juin mil nouf cant dix, sans profession, domiciliée à Saint Ouon (Seine), rue Pierre 36, fille de Joseph BRullEL, st de Justine BONHOMME , époux décédés.- Epous@ de René Eugène KNOPR. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorse houres trente, sur la décleration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièno azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M édaille Minitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. Ruilinia Nounly 10 Le nouf septembre mil nouf gent quarante-huit, dix-huit heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Maurice MAMOUR, né s Vou (Indre-st-Loire), le dix juin mil huit gent soixants-douse . sans profession, demicilié rus Beaurogard 20, fils de Maurice MAMOUR, et de Louise MARCHAU, époux dé- cédés. - Célibataire, - Dressé le dix septembre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, sur la dé- claration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de ls Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. funding honedy MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L *an mil nouf Hoinge le douse mers, est décédé MORT POUR LA FRANCE à Ludwisgourg (Allemagne) MOISAN André Fernand Emile, sol- dat, prisonnior de guerre, né le huit juillet mil neuf gent trois, à Gacé (Orne), demicilié on dernier lieu, 1 rue Charlemagne, a Paris (IV9 fils de Joseph Marie, actuellement décédé, et de alice Anglie Léonie CRESPEAU, sa vouve : époux de Reymonde Yvonne Louise MARAT. - Le présent acte a été dressé per Nous, Pierre PERIÉS, Intendant Militairs de 2° Classe, Officier de 1*Etat civil au Ministère des An- t cions Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, le douse aout mil nouf cont quarants-huit, conformé- mont sux dispositions de n° $5-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d *information figurant su dossier n . 139,553 qui nous a été présenté oe jour. - (Suit la signature). - Transcrit le neuf septembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Ronnour , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. lunevy L Le dix septembre mil nouf cont quarante-huit, sinq heures, ast décédée, rue des Archives 58, Eliss Pauline BLAQUIÈRE, née à La Gaand Combe (Gard), le vingt janvier mil huit cent sans . profession, demiciliée 6 rue Vauoanson, fille de Adolphe BLAQUIERE, et de Mélanie BUSSON, épeux décé- dés. - Veuve de Louis PIERRE, - Dressé le dix septezbre mil nour cont quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Fernand DULAC, quarsnte-huit anse plombier, 6 rue Vaucanson, gendre de la défunte, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Joen MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille illitaire, de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. trently terrand Dulac Le dix septembre mil neuf cent quarente-huit, une houre dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Guiseppe STERCHELE, né à Venise (Italie), le quatre juillet mil nsuf cont six, électricion, demicilié rue Saint Lesare 18, fils de Guglielmo STERCHELE, décédé, et de Maria GUBATTI, sa vouve, sans profession, domi- ciliée à Venise (Italio). - Epoux de Anna Rachel BLOCH. - Drossé le dix septembre mil nouf cont quaran- to-huit, quatorse heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Bs- ris, Chevalier de la Légion a Honnour, désoré de la Médallle ailitaire, as la Croix de Guerré st de la Médallle de la Résistance Frangaise./ Ruiling bevenly 9 Le dix septembre mil nouf cent quarante-huit, aéro houre quinse, est décédée, 1 Place du Parvis . Irène Joséphine BRUNEL. née : Grandrieu (Lezdro), le doux juin mil nouf cant dix, sans profession, domiciliée à Saint Ouon (Seine), rue Pierre 36, fille de Joseph BRullEL, st de Justine BONHOMME , époux décédés.- Epous@ de René Eugène KNOPR. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorse houres trente, sur la décleration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièno azrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M édaille Minitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. Ruilinia Nounly 10 Le nouf septembre mil nouf gent quarante-huit, dix-huit heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Maurice MAMOUR, né s Vou (Indre-st-Loire), le dix juin mil huit gent soixants-douse . sans profession, demicilié rus Beaurogard 20, fils de Maurice MAMOUR, et de Louise MARCHAU, époux dé- cédés. - Célibataire, - Dressé le dix septembre mil nouf cont quarante-huit, quinse heures, sur la dé- claration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, dégoré de la Médaille Militaire, de ls Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. funding honedy 