Cont-treize MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - ,'an mil nouf cont quarante-trois, le sept mars, est décédé a Lublin-WaIdaneck (Pologne) MASSINE née LEMBRIKOW Chaya, née en mil huit cont soi- is Pohow (Russie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 23 rue des Rosiers, fille de LEMBRIKOW Isaac, et de KAZAKEVITCH Fany. - Veuve de MASSINE Abrahsm, - Le présent acte a été dressé par Nous, efficier de 1 *Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Pa= ris, le premier septembre mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 n° 452,561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du do cujus, qui nous a été présenté ge jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix septembre mil nouf cont quarante-huit, seise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrendissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Française./. my Le onse septembre mil nouf cont quarsate-huit, seize heurss quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Amenda MERCIER, née à Patay (Leiret), le nouf avril mil huit gent qustre-vingt-un, concierge, domiciliée rue du Marché Saint Honoré 6, fille de Maxime MERCIER, et de Louise PERCHE, époux décédés.- Vouve de Henri VARAGNAT. - Dreasé le douse septembre mil nouf cont quarents-huit, onse heures trents- cinq, sur 1s déolaration de Lucion GOILOINEAU, employé, trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, loce ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le douse septembre mil nouf gent quarante-huit, dix=huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Louis GUICHARD, né à Arousil-Cachan (Seins), le vingt-oinq aout mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, ajustour, domicilié s Arcuoil (seine), rue Emile Raspail 68, fils do Amable Léogold Roné * . GUICHARD, décédé, st de Carmélio Hemriette Marie FOULON (sans renseignements). - Epoux de Philomone Maria BURGHO. - Dressé le treiso septembre mil nouf cont quarante-huit, douse heures trents, sur la dé- claration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ass, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d nours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Fran- gaise./. pay lunuly Le treise septembre mil nouf asnt quarante-huit, quatorze houres trente, @st décédée, 1 Place du Par= 9 vis, Marie Louise MEURET, née à Paris (XIII) le onale juin mil huit cant quatre-vingt, sans profes- sion, domiciliée rue Saint Denis 116, fille de Marie MEURET, décédée. - Divorcée de Joseph CUBY . - Dressé 1e quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, treine houres, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissegent de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fauling inserely 2 Le quatorae septembre mil neuf cent quarants-buit, quatre houres quinze, est décédé, 1 Place du Par= vis, Armand Frangois POULAINT, né à Soulon's (Let), le vingt-huit octobre mil nouf cont vingt=un . camionnour, domicilié rue Pellet 11, fils de Frangeis Joseph Marie POULAINT, camionnour, et de Noé- lie SAMBAT, son épouse, sans profession, demiciliés rue Tourneux 10. - Epoux de Fornande LEBLANC. - Dressé le quatorne septembre mil neuf cont quarants-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guarre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fundred benelly Cont-treize MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE, - ,'an mil nouf cont quarante-trois, le sept mars, est décédé a Lublin-WaIdaneck (Pologne) MASSINE née LEMBRIKOW Chaya, née en mil huit cont soi- is Pohow (Russie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 23 rue des Rosiers, fille de LEMBRIKOW Isaac, et de KAZAKEVITCH Fany. - Veuve de MASSINE Abrahsm, - Le présent acte a été dressé par Nous, efficier de 1 *Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Pa= ris, le premier septembre mil neuf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 n° 452,561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du do cujus, qui nous a été présenté ge jour. - (Suit la signature). - Transcrit le dix septembre mil nouf cont quarante-huit, seise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrendissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Française./. my Le onse septembre mil nouf cont quarsate-huit, seize heurss quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Amenda MERCIER, née à Patay (Leiret), le nouf avril mil huit gent qustre-vingt-un, concierge, domiciliée rue du Marché Saint Honoré 6, fille de Maxime MERCIER, et de Louise PERCHE, époux décédés.- Vouve de Henri VARAGNAT. - Dreasé le douse septembre mil nouf cont quarents-huit, onse heures trents- cinq, sur 1s déolaration de Lucion GOILOINEAU, employé, trente-nouf ans. 1 Place du Parvis, qui, loce ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *onneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le douse septembre mil nouf gent quarante-huit, dix=huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Louis GUICHARD, né à Arousil-Cachan (Seins), le vingt-oinq aout mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, ajustour, domicilié s Arcuoil (seine), rue Emile Raspail 68, fils do Amable Léogold Roné * . GUICHARD, décédé, st de Carmélio Hemriette Marie FOULON (sans renseignements). - Epoux de Philomone Maria BURGHO. - Dressé le treiso septembre mil nouf cont quarante-huit, douse heures trents, sur la dé- claration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ass, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d nours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistange Fran- gaise./. pay lunuly Le treise septembre mil nouf asnt quarante-huit, quatorze houres trente, @st décédée, 1 Place du Par= 9 vis, Marie Louise MEURET, née à Paris (XIII) le onale juin mil huit cant quatre-vingt, sans profes- sion, domiciliée rue Saint Denis 116, fille de Marie MEURET, décédée. - Divorcée de Joseph CUBY . - Dressé 1e quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, treine houres, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissegent de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fauling inserely 2 Le quatorae septembre mil neuf cent quarants-buit, quatre houres quinze, est décédé, 1 Place du Par= vis, Armand Frangois POULAINT, né à Soulon's (Let), le vingt-huit octobre mil nouf cont vingt=un . camionnour, domicilié rue Pellet 11, fils de Frangeis Joseph Marie POULAINT, camionnour, et de Noé- lie SAMBAT, son épouse, sans profession, demiciliés rue Tourneux 10. - Epoux de Fornande LEBLANC. - Dressé le quatorne septembre mil neuf cont quarants-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guarre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fundred benelly 