Unapante-sept 456 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarente-deux, le . dix juin, est décédé s Auschwits (Pelegne) SLADOW Benjamin, né le trois mars mil neuf cont quatre, i Hyszogred (Pologne), demicilié en dernier lieu s Paris (IV , 3 rue de Jarente, fils de SLADOW decred Smejwa. - Epoux de MOSZKOWIE2 Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Ci- t ectomy 45) vil su Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, conformément sux dispositions de 1 "Ordonnance n 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élégents *informa- tion figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe almo jour.- (Suit la signature). Transorit le deux avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luway 45y Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, une heure trents, est décédé, en son domicile, 31 rue Vieille du Temple, Marcel Joseph Jean Maris DELALANDE, né à Nantes le sinq août mil nouf cent trois, imprimeur, fils de Joseph Jean Pierre Mario DELALANDE, (sans renseigns- ments) et de Théodorine Joséphine MAILLARD, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le trois avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Susanne DELALANDE, Veuve CRANCE, quarante-six ans, vendeuse, 38 rue du Kremlin, à Bioôtre (Seine), sosur du défunt, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur,décoré de la Médaille Militaire,da la Croix de Guerre et de la Mé - daille de 1s Résistange Française./. my Zelalande Gauces 458 Le deux avril mil neuf gent quarante-huit, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Adolphe GUET, né à Saint Georgos-sur-Erve (Mayenne), le dix février mil huit cent quatre - vingt-six, gargon de caré, domicilié rue d'Alger 14, fils de Jean GUET. et de Joséphine PICHON, époux décédés. - Veuf en premières noces de Catherine DELMAS, - Epoux en secondes noces de Elise . WEIMESCHKIRCH.- Dressé le quatre avril mil neuf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déolara - tion da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lawne harely 459 Le deux avril mil neuf asnt quarante-huit, vingt-deux houres quinze, est décédée, 1 Place du Par= 5 vis, Mélanie Eugénie Joséphine SIMON, née à Paris (III%), le sept février mil huit cent scizante- seize, sans profession, domiciliée rue des Gravilliers 29, fille de Jean Léon SIMON, st de Eugé- nie Silvestrine Joseph PIFFARETTI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatre avril mil nouf cont quarante-huit, nouf heures cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Française./. surually dauns 460 Le deux avril mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Isi- dore DINELLI, né à le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, (lieu de naissance in- connu), comptable, domicilié rue Notre Dame de Bonne Nouvelle 9, fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent. - Présumé sélibataire. - Dressé le quatre avril mil neuf . cent quarante-huit, neuf houres dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistange Française./. hury taupe Unapante-sept 456 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarente-deux, le . dix juin, est décédé s Auschwits (Pelegne) SLADOW Benjamin, né le trois mars mil neuf cont quatre, i Hyszogred (Pologne), demicilié en dernier lieu s Paris (IV , 3 rue de Jarente, fils de SLADOW decred Smejwa. - Epoux de MOSZKOWIE2 Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Ci- t ectomy 45) vil su Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, conformément sux dispositions de 1 "Ordonnance n 458,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élégents *informa- tion figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté oe almo jour.- (Suit la signature). Transorit le deux avril mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luway 45y Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, une heure trents, est décédé, en son domicile, 31 rue Vieille du Temple, Marcel Joseph Jean Maris DELALANDE, né à Nantes le sinq août mil nouf cent trois, imprimeur, fils de Joseph Jean Pierre Mario DELALANDE, (sans renseigns- ments) et de Théodorine Joséphine MAILLARD, son épouse, décédée. - Célibataire, - Dressé le trois avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déolaration de Susanne DELALANDE, Veuve CRANCE, quarante-six ans, vendeuse, 38 rue du Kremlin, à Bioôtre (Seine), sosur du défunt, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur,décoré de la Médaille Militaire,da la Croix de Guerre et de la Mé - daille de 1s Résistange Française./. my Zelalande Gauces 458 Le deux avril mil neuf gent quarante-huit, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Adolphe GUET, né à Saint Georgos-sur-Erve (Mayenne), le dix février mil huit cent quatre - vingt-six, gargon de caré, domicilié rue d'Alger 14, fils de Jean GUET. et de Joséphine PICHON, époux décédés. - Veuf en premières noces de Catherine DELMAS, - Epoux en secondes noces de Elise . WEIMESCHKIRCH.- Dressé le quatre avril mil neuf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déolara - tion da René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur , décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lawne harely 459 Le deux avril mil neuf asnt quarante-huit, vingt-deux houres quinze, est décédée, 1 Place du Par= 5 vis, Mélanie Eugénie Joséphine SIMON, née à Paris (III%), le sept février mil huit cent scizante- seize, sans profession, domiciliée rue des Gravilliers 29, fille de Jean Léon SIMON, st de Eugé- nie Silvestrine Joseph PIFFARETTI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatre avril mil nouf cont quarante-huit, nouf heures cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Française./. surually dauns 460 Le deux avril mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Isi- dore DINELLI, né à le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, (lieu de naissance in- connu), comptable, domicilié rue Notre Dame de Bonne Nouvelle 9, fils de père et mère dont les nons ne sont pas connus du déclarent. - Présumé sélibataire. - Dressé le quatre avril mil neuf . cent quarante-huit, neuf houres dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistange Française./. hury taupe 