Vu la signification : Nous faits le huit septembre mil neuf cont quarente-huit : "° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tributal Civil do la seine, 10 onas juin mil nouf cent * littéralement. Le Tribunal. PAR CES Dit et dé- MOTIFS. - quarants-huit, 11 a Et€ extrait ce qui suit - clare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarents-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Tonchin GELBART, domicilié à Paris (IV9, rue Bud € 16, né à Grojec (Polegne), le vingt-sept mai mil nouf cont trois, fils de son : Fojna GELBART, et de Esther KOLATNIK, épouse époux de Chassa OUTMAN. - Dit que le présent jugoment tiendra lieu d 'sote de décès sus-nonmé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les du termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en de qui con- carne les mentions, l'Officier de 'Etst Civil qui opdrera la transcription devra se conforner sux dis- positions des articles 49, 79 (aernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (suit la signature). - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinge houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le sept septembre mil nouf cont quarants-huit, quatoras heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis , Marie Louise MONTEILLET, née à Limoges (Vienne), le dinq novembre mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée rue de Cléry 35, fille de Jean MONTEILLET, et de Anne MONTEILLET, époux décédés. - Epouse de Robert Eugone GAUCHER. - Dressé le huit septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. /. PA levery Le huit septembre mil nouf cont quarants-huit, quinze hour@s trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 65, Pierre Camillo PÉBREUIL. né à Chaussense (Cantal), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-oinqa hôtelier, fils de André PÉBREOIL, et de Marie Jeanne ISCHARD, époux décédés.- Vouf de Valentine Aurélie PANIS. - Drossé le nouf septembre mil neuf gent quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rus Frangeis Miron, qui, lectu- ro faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. houly Le nouf septembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente, @st décédé, 1 Plage du Parvis, Pierr Désiré Marie THOMAS, né à Vannes (Morbihan), le vingt-trois août mil neuf cont six, coiffeur, domici- 11é rue Vauganson 6, fils de Emile THOMAS, et de Blanche Elise BERNARD, époux décédés. - Epoux de Su- sanne MARTOU. - Drossé le nouf septembre mil neuf sent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et as la Médaille de la Résistance Frangaise./. PLA) leverely HAUT-DONNAI (Indochine) - Le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, vers onze heures, est décédée i Djiring, province du Haut-Donnai, Jacqueline STRAUSS, née le dix-huit avril mil neuf cent vingt-un, a Paris (IV ), infirmiore A.R.A.T de 1° ostégorie, fille de Léon STRAUSS, et de Germaine MENDEL, son 6- pouse, tous deux domiciliés à Paris, (IV - Dressé 1s huit juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures du matin, sur la déclaration de Pierre DULAC, vingt-sept ans, MédecinyChef du Haut Dennai, domi- cilié à Djiring, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean PILLARD, Résident de France du Haut-Donnal Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le nouf septembre mil nouf cent quaran- te-huit, treige heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- sistence Française./ luvely Vu la signification : Nous faits le huit septembre mil neuf cont quarente-huit : "° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tributal Civil do la seine, 10 onas juin mil nouf cent * littéralement. Le Tribunal. PAR CES Dit et dé- MOTIFS. - quarants-huit, 11 a Et€ extrait ce qui suit - clare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarents-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Tonchin GELBART, domicilié à Paris (IV9, rue Bud € 16, né à Grojec (Polegne), le vingt-sept mai mil nouf cont trois, fils de son : Fojna GELBART, et de Esther KOLATNIK, épouse époux de Chassa OUTMAN. - Dit que le présent jugoment tiendra lieu d 'sote de décès sus-nonmé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les du termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris. Dit qu 'en de qui con- carne les mentions, l'Officier de 'Etst Civil qui opdrera la transcription devra se conforner sux dis- positions des articles 49, 79 (aernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (suit la signature). - Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-huit, quinge houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le sept septembre mil nouf cont quarants-huit, quatoras heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis , Marie Louise MONTEILLET, née à Limoges (Vienne), le dinq novembre mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée rue de Cléry 35, fille de Jean MONTEILLET, et de Anne MONTEILLET, époux décédés. - Epouse de Robert Eugone GAUCHER. - Dressé le huit septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. /. PA levery Le huit septembre mil nouf cont quarants-huit, quinze hour@s trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 65, Pierre Camillo PÉBREUIL. né à Chaussense (Cantal), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-oinqa hôtelier, fils de André PÉBREOIL, et de Marie Jeanne ISCHARD, époux décédés.- Vouf de Valentine Aurélie PANIS. - Drossé le nouf septembre mil neuf gent quarants-huit, nouf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rus Frangeis Miron, qui, lectu- ro faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. houly Le nouf septembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente, @st décédé, 1 Plage du Parvis, Pierr Désiré Marie THOMAS, né à Vannes (Morbihan), le vingt-trois août mil neuf cont six, coiffeur, domici- 11é rue Vauganson 6, fils de Emile THOMAS, et de Blanche Elise BERNARD, époux décédés. - Epoux de Su- sanne MARTOU. - Drossé le nouf septembre mil neuf sent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et as la Médaille de la Résistance Frangaise./. PLA) leverely HAUT-DONNAI (Indochine) - Le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, vers onze heures, est décédée i Djiring, province du Haut-Donnai, Jacqueline STRAUSS, née le dix-huit avril mil neuf cent vingt-un, a Paris (IV ), infirmiore A.R.A.T de 1° ostégorie, fille de Léon STRAUSS, et de Germaine MENDEL, son 6- pouse, tous deux domiciliés à Paris, (IV - Dressé 1s huit juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures du matin, sur la déclaration de Pierre DULAC, vingt-sept ans, MédecinyChef du Haut Dennai, domi- cilié à Djiring, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean PILLARD, Résident de France du Haut-Donnal Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le nouf septembre mil nouf cent quaran- te-huit, treige heures, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Ré- sistence Française./ luvely 