MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - 'sn mil nouf cent 10 vingt-un Jenvier, est décédé à Weimar Buchenwald (Allemagne) FIKMAN Michol, né en mil neuf cont six, à Grojec (Po- logne), demicilié en dernier lieu i Paris (IV9, 14 rue Sainte Croix de la Bretennerie, fils de FIKMAN Hersa Lejb Mossek, st de ARM Perla : époux de JURKIEWICZ Perl& - Le présent acte a été dressé par Nous, Officior do l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le treise soût mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispositions de *ord onnance n° 452, 561 du 30 octobre 1946 (Art. 3) inséréo au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information fi- gurent au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarents-huit, onse houres, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arron- d lissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gue re at de la Médaille de la Résistance Française./. hearly Le trois octobre mil nour cont quarante-huit, vingt houres quarante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis Louis Mario ORLHAC, né s Saint Jean le Visux (Ain), le trente janvier mil huit cont soizante-dix sans profession, domicillé rue des Bounionnais 41, fils de Pierre Augustin ORLHAC, at de Pierrette Louise * MONARQUE, époux décédés. - Divoreé en premières moges de Marie Philippine AGRECE. - Epoux en secondes noo de Claudino Mario VACHERON. - Dressé le quatre octobre mil nouf gent quarante-huit, douse houres, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a st gné avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fuilury fanelly Le trois octobre mil neuf cent quarants-huit, dix-sept hourss trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Roger Lucion Alexandre VALADOU, né 2 Paris (VIII), le neuf janvier mil nouf cont nouf, employé de come meros, domicilié rue Montorgueil 28, fils de Ludevio Alexandre VALADOU, cultivateur, demicilié à Roumé goux (Cantal), et de Maria JAMMET, son épouse, décédée. - Divoreé de Louise Eugénie LONCAULT. - Dressé 1 quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, on ployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. 1617 falling Nerely Le quatre octobre mil neuf dent quarante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvi Ernesto CASTILLO-ALZAGA, né à Santander (Espagne), le neuf févrior mil neuf cent, ouvrier spécialisé, d micilié rue du Faubourg du Tomple 125, fils do Roman CASTILLO, et de Conception ALZAGA, époux décédés.- Célibataire, - Drossé 1a quatre octobre mil nouf gent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nou Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./ fendury Namely PARIS (XIII). - Le d'ix-sspt septembre mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décéd ee, 83 Bouleve de 1 Amélie Marie BALLIF, demiciliée 19 rue Pavée, née à Paris (II*), le vingt-deux juin mil huit gent soixante-six, sans profession, fille de Charles Abel BALLIF, et de Sephie Joséphine . VAN DEN ABEELE, époux décédés : épouse de Charles Adrien Emest WAQUANT. - Dressé TO direhilt septembre mil nouf cont quarante-huit, treize houres quarante, sur la déclarstion de Charles GENET, trente-six an employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au de re du treizièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre octobre mil ne cont quarants-huit, quinza houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Ch valier de la Légion di *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance herey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - 'sn mil nouf cent 10 vingt-un Jenvier, est décédé à Weimar Buchenwald (Allemagne) FIKMAN Michol, né en mil neuf cont six, à Grojec (Po- logne), demicilié en dernier lieu i Paris (IV9, 14 rue Sainte Croix de la Bretennerie, fils de FIKMAN Hersa Lejb Mossek, st de ARM Perla : époux de JURKIEWICZ Perl& - Le présent acte a été dressé par Nous, Officior do l'Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris, le treise soût mil nouf cent quarants-huit, conformément sux dispositions de *ord onnance n° 452, 561 du 30 octobre 1946 (Art. 3) inséréo au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information fi- gurent au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté 00 jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarents-huit, onse houres, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arron- d lissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gue re at de la Médaille de la Résistance Française./. hearly Le trois octobre mil nour cont quarante-huit, vingt houres quarante-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis Louis Mario ORLHAC, né s Saint Jean le Visux (Ain), le trente janvier mil huit cont soizante-dix sans profession, domicillé rue des Bounionnais 41, fils de Pierre Augustin ORLHAC, at de Pierrette Louise * MONARQUE, époux décédés. - Divoreé en premières moges de Marie Philippine AGRECE. - Epoux en secondes noo de Claudino Mario VACHERON. - Dressé le quatre octobre mil nouf gent quarante-huit, douse houres, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a st gné avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fuilury fanelly Le trois octobre mil neuf cent quarants-huit, dix-sept hourss trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Roger Lucion Alexandre VALADOU, né 2 Paris (VIII), le neuf janvier mil nouf cont nouf, employé de come meros, domicilié rue Montorgueil 28, fils de Ludevio Alexandre VALADOU, cultivateur, demicilié à Roumé goux (Cantal), et de Maria JAMMET, son épouse, décédée. - Divoreé de Louise Eugénie LONCAULT. - Dressé 1 quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, on ployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. 1617 falling Nerely Le quatre octobre mil neuf dent quarante-huit, trois heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvi Ernesto CASTILLO-ALZAGA, né à Santander (Espagne), le neuf févrior mil neuf cent, ouvrier spécialisé, d micilié rue du Faubourg du Tomple 125, fils do Roman CASTILLO, et de Conception ALZAGA, époux décédés.- Célibataire, - Drossé 1a quatre octobre mil nouf gent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nou Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./ fendury Namely PARIS (XIII). - Le d'ix-sspt septembre mil nouf cont quarante-huit, sept heures, est décéd ee, 83 Bouleve de 1 Amélie Marie BALLIF, demiciliée 19 rue Pavée, née à Paris (II*), le vingt-deux juin mil huit gent soixante-six, sans profession, fille de Charles Abel BALLIF, et de Sephie Joséphine . VAN DEN ABEELE, époux décédés : épouse de Charles Adrien Emest WAQUANT. - Dressé TO direhilt septembre mil nouf cont quarante-huit, treize houres quarante, sur la déclarstion de Charles GENET, trente-six an employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au de re du treizièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre octobre mil ne cont quarants-huit, quinza houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Ch valier de la Légion di *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille do la Résistance herey 