6 Le vingt-huit juin mil nouf cont quarente-huit, nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Abol Louis CARBONNEAU. né : (Ariège), le trente sout mil huit cont qustre-vingt-trois, peignier, domicillé a Chelles 6 avenue Etionne Bourgeois, fils de Frangois CARBONNEAU, st de . Julie MONIE, époux décédés. - Epoux de Albine - Dressé le vingt-huit juin mil nouf cont quarante- huit, douse heurss dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis . qui, lecture faits, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de 1s Légion d*Eonnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./. davus hwelly Le vingt-cinq juin mil nouf cont quarants-huit, quatre houres quarante-cinq, est accouchée d'un en - fant présentement sans vis, 1 Plage du Parvis, Mauricette GEROUDEAU, née le treise septembre mil nouf cont vingt-trois, à Igyy (ssine-st-0iss), secrétaire, domiciliée rus Clande Pouillet 21, - Dreasé le vingt-huit juin mil neuf cont quarants-huit, douse heures vingt, sur la déclaration de René ployé, trents-huit ans, 1 Placs du Parvis, sy ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *on- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Frangaise. surualy dayns 8 Le vingt-huit juin mil nouf cont quarants-huit, dix-nouf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place 'du Parvis, Madeloine Ernesting DEPRIN, née a Bournoncle (Hante-Loire), le vingt-trois décembro mil buit cent stixante-quinze, concierge, domiciliée the d'Aboukir 118, fille de Arnet DEPRIN, et de * Anna CHABUS, époux décédés. - Epouse de Léon MALAGNOUX. - Dressé le vingt-nouf juin mil neuf cent qua- rasts-huit, douse heures, sur 1s déclaration de René TONY, ampleyé, trents-huit ans. 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonnour, décoré da la Médaille Militairo, de la Crois de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ way Eaurys 39 Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, traize hoursa trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, Amélie LALOT. née à Malicorne (Allier), le deux juilles mil huit gent quatre-vingt-diz-huit, sans pro- fession, domiciliée rue Frédéric Sauton 23, fille de Antoine LALOT, décédé, et de Marie SAUVANET, sa veuve (sans renseignements). - Epouse de Marius Frangois VILLEVIEILLE, - Dressé le vingt-nouf juin mil nour cent quarants-huit, douza houres dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tronte-huit 823, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a sigaé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondisse- mont de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Prangaise./ / fauely to Le vingt-huit Juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Plage du Par= vis, Caston PASQUIER, né à Montoire (Loir=st-Cher), le dix-sept janvier mil huit cent soizants-dix - sept, sans profession, demicilié rus Baillet 8, fils de Auguste PASQUIER, et de Adrienne GUILGUE, . spoux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-nouf Juin mil nouf cont quarants-huit, douse heures . vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Placedu Parvis, qui, lecture fal- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bays my 6 Le vingt-huit juin mil nouf cont quarente-huit, nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Abol Louis CARBONNEAU. né : (Ariège), le trente sout mil huit cont qustre-vingt-trois, peignier, domicillé a Chelles 6 avenue Etionne Bourgeois, fils de Frangois CARBONNEAU, st de . Julie MONIE, époux décédés. - Epoux de Albine - Dressé le vingt-huit juin mil nouf cont quarante- huit, douse heurss dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis . qui, lecture faits, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Cheva - lier de 1s Légion d*Eonnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre st de la Médaille de la Résistence Prangaise./. davus hwelly Le vingt-cinq juin mil nouf cont quarants-huit, quatre houres quarante-cinq, est accouchée d'un en - fant présentement sans vis, 1 Plage du Parvis, Mauricette GEROUDEAU, née le treise septembre mil nouf cont vingt-trois, à Igyy (ssine-st-0iss), secrétaire, domiciliée rus Clande Pouillet 21, - Dreasé le vingt-huit juin mil neuf cont quarants-huit, douse heures vingt, sur la déclaration de René ployé, trents-huit ans, 1 Placs du Parvis, sy ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *on- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro st de la Médaille de la Résistance Frangaise. surualy dayns 8 Le vingt-huit juin mil nouf cont quarants-huit, dix-nouf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place 'du Parvis, Madeloine Ernesting DEPRIN, née a Bournoncle (Hante-Loire), le vingt-trois décembro mil buit cent stixante-quinze, concierge, domiciliée the d'Aboukir 118, fille de Arnet DEPRIN, et de * Anna CHABUS, époux décédés. - Epouse de Léon MALAGNOUX. - Dressé le vingt-nouf juin mil neuf cent qua- rasts-huit, douse heures, sur 1s déclaration de René TONY, ampleyé, trents-huit ans. 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé ave a Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonnour, décoré da la Médaille Militairo, de la Crois de Guorre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ way Eaurys 39 Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, traize hoursa trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, Amélie LALOT. née à Malicorne (Allier), le deux juilles mil huit gent quatre-vingt-diz-huit, sans pro- fession, domiciliée rue Frédéric Sauton 23, fille de Antoine LALOT, décédé, et de Marie SAUVANET, sa veuve (sans renseignements). - Epouse de Marius Frangois VILLEVIEILLE, - Dressé le vingt-nouf juin mil nour cent quarants-huit, douza houres dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tronte-huit 823, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a sigaé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondisse- mont de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Prangaise./ / fauely to Le vingt-huit Juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Plage du Par= vis, Caston PASQUIER, né à Montoire (Loir=st-Cher), le dix-sept janvier mil huit cent soizants-dix - sept, sans profession, demicilié rus Baillet 8, fils de Auguste PASQUIER, et de Adrienne GUILGUE, . spoux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-nouf Juin mil nouf cont quarants-huit, douse heures . vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Placedu Parvis, qui, lecture fal- ts, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bays my 