Le promier soût mil neuf cant quarante-huid, nouf houres trente, est décédé 1, Plase du Parvis, Jean Clande Marie BURELLIER, né à Ouches (Loire) le dix-supt ostobre mil neuf cent ving-quatre, cimentier, domicilié à LYON7{Rhône) 17, Rue de Jesn Vallier, Fils de Jean BURELLIER, eultivateur et de Marie GFNEPIÈRE, snn épouse, sals profession, Jomiciliés à Saint-Alban (Loiro) . Epoux de Marselle Francino GRAVICHE.- Drossé le deux août mil neuf cont quarsite-huis, douge heures quaran- te, sur la déalaration de Arnand BOUVEL, employé, tronte-huit aus, 1, Place du Parvis, qui, lee - ture faite, a signé avee Nous, Raymonis Adjoint au Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris./. pay Le premier août mil neuf cant quarante-huit, seize heures, est décédés 1, Place du Parvis, Madeleine DEWIS, née à Guerlesquin (Finistóro) le troize Jécembre mil neuf aunt ving&-huit, infirmière, domi - ailié à Paris, 1, tus des Trois Couronnes. Fille de Jean Marie DENIS, Jécédé et de Jeanta Marie * * MIGNOT, sa vouve, sans profession, domiciliés à Guerlesquin (Pinisters). Célibatairo. Dressé le doux aoû. mil neuf cent quarante-huib, douza heves sinquante, sur la déalaration de Armand BOUVEL, em - ployé, Gronte-huit ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecoum faite, a sigué avee Nous, Honry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à "Honneur./ leet a Le deux aout mil nour cant seps heurus est décédé 1, Place du Parvis, Jean Marie OEILLET, né à Cussy le huis juilles mil huid cent sans profession, domicilié à Paris, 5, rue Jean Ju Bellay. Fils de Aloxanire OEILLET et de Euganie EVRARD, époux dé - dédés. Veur de Marle PERRUCHOT. Dressé le Jeux sout mil neuf douze heurss sin - quante-ging, sur la déclaration de Armand BOUVEL, employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessure faise, a sigué avec Nous, Henry Louis Aimé BURLEL, Adjoint au Mairo du quatrième arrondisse- mone de Paris, Chevalier de la Légion 4 goy burstunced 9 Le deux soût mil nouf cent quazants-huit, vingt-une houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Emélie Florentine Barbe MORIN, née s Poncé (Sarthe), le quatre décembre mil huit cont quatre-vingt- onse, sans profession, demiciliéa rue Malar 14, fille de Alphonse MORIN et de Florentino BLANCHE époux décédés. - Epouse de Eaile Fernand LECUYER, - Dressé le trois août mil neuf cent quarants- huit, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec nous, Henity Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour.'. My E Le trois anût mil neuf quarante-huit, séro heure quinze, ust jécédée, 1 Placo du Parvis, Amélie Alphonsine DELHALLE, née à Paris, aprondissement, le (âgéede ans) sans profession, Paris, 37. rue de 1 Fille de Edouard Bertrand DELHALLE et de Alphousine Uranie DUHAMEL, ápoux Jécédés. Vouve de Louis Honoré Michel KIEN.- Dressé le trois août mil nour cont quaranso-huis, heurus 411, sur la déclaration du Armand BOUVET, employé, tren - te-huit aus, 1 Place Ju a sigué avea, Nous, Heury Louis Aimé BURLEL, Ad - joint au Mairs du quatricmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. 26 bundured Le promier soût mil neuf cant quarante-huid, nouf houres trente, est décédé 1, Plase du Parvis, Jean Clande Marie BURELLIER, né à Ouches (Loire) le dix-supt ostobre mil neuf cent ving-quatre, cimentier, domicilié à LYON7{Rhône) 17, Rue de Jesn Vallier, Fils de Jean BURELLIER, eultivateur et de Marie GFNEPIÈRE, snn épouse, sals profession, Jomiciliés à Saint-Alban (Loiro) . Epoux de Marselle Francino GRAVICHE.- Drossé le deux août mil neuf cont quarsite-huis, douge heures quaran- te, sur la déalaration de Arnand BOUVEL, employé, tronte-huit aus, 1, Place du Parvis, qui, lee - ture faite, a signé avee Nous, Raymonis Adjoint au Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris./. pay Le premier août mil neuf cant quarante-huit, seize heures, est décédés 1, Place du Parvis, Madeleine DEWIS, née à Guerlesquin (Finistóro) le troize Jécembre mil neuf aunt ving&-huit, infirmière, domi - ailié à Paris, 1, tus des Trois Couronnes. Fille de Jean Marie DENIS, Jécédé et de Jeanta Marie * * MIGNOT, sa vouve, sans profession, domiciliés à Guerlesquin (Pinisters). Célibatairo. Dressé le doux aoû. mil neuf cent quarante-huib, douza heves sinquante, sur la déalaration de Armand BOUVEL, em - ployé, Gronte-huit ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecoum faite, a sigué avee Nous, Honry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à "Honneur./ leet a Le deux aout mil nour cant seps heurus est décédé 1, Place du Parvis, Jean Marie OEILLET, né à Cussy le huis juilles mil huid cent sans profession, domicilié à Paris, 5, rue Jean Ju Bellay. Fils de Aloxanire OEILLET et de Euganie EVRARD, époux dé - dédés. Veur de Marle PERRUCHOT. Dressé le Jeux sout mil neuf douze heurss sin - quante-ging, sur la déclaration de Armand BOUVEL, employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessure faise, a sigué avec Nous, Henry Louis Aimé BURLEL, Adjoint au Mairo du quatrième arrondisse- mone de Paris, Chevalier de la Légion 4 goy burstunced 9 Le deux soût mil nouf cent quazants-huit, vingt-une houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Emélie Florentine Barbe MORIN, née s Poncé (Sarthe), le quatre décembre mil huit cont quatre-vingt- onse, sans profession, demiciliéa rue Malar 14, fille de Alphonse MORIN et de Florentino BLANCHE époux décédés. - Epouse de Eaile Fernand LECUYER, - Dressé le trois août mil neuf cent quarants- huit, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec nous, Henity Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour.'. My E Le trois anût mil neuf quarante-huit, séro heure quinze, ust jécédée, 1 Placo du Parvis, Amélie Alphonsine DELHALLE, née à Paris, aprondissement, le (âgéede ans) sans profession, Paris, 37. rue de 1 Fille de Edouard Bertrand DELHALLE et de Alphousine Uranie DUHAMEL, ápoux Jécédés. Vouve de Louis Honoré Michel KIEN.- Dressé le trois août mil nour cont quaranso-huis, heurus 411, sur la déclaration du Armand BOUVET, employé, tren - te-huit aus, 1 Place Ju a sigué avea, Nous, Heury Louis Aimé BURLEL, Ad - joint au Mairs du quatricmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. 26 bundured 