Vu la grosse à Nous remise le ainq avril mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le H dispositif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seime janvier mil nouf cont quarants-huit, Le Tribunal : Dit et déclaro que le dix=sept décembre mil nouf cont quarante-trois est décédée, à Drancy (Seine) Léa GOLDWANN, domiciliée s Paris (IV9, rue des Resiers 38, searé- taire sténo-dactylographe, née à Paris (IV), le troise septembre mil nouf gent vingt-un, fille de Benjamin at de Haina dite Anna LITVINE, son épouse, célibstaire : dit que le présent ju- HORT gement tiendra lieu d'acte de déoès de la sus nommee, qu'ill sera oppesable aux tiers dans les ter- ba nes de l'artiole 91 du Code Oivil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur 220 - les registres de l'état civil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris : Dit qu 'en 08 qui concorne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer 1995 aux dispositions des articles 49. 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les du to aea signatures). - Transcrit le six avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean o Aw MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d HEnneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury délé Le sept avril mil nouf cent quarsate-huit,six heures trente,est décédé.on son domicile,rue des 47 Blancs Mentesux,31, Joseph Léon Gabrisl BOUSSAC, né à Saint (Aveyron) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-onse,commergant,fils de Philippe BOUSSAC,et de Marie ROUGET,époux décé- dés. - Epoux de Marie Emilie Rachel TAILLEFER, - Dressé le sept avril mil nouf cent quarante-huit . appe treize heures,sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux rue Aubervil - liers,qui, lecture faite, signé avec Nous. JJan MOULY Maire du IV° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre.de la Médaille de la Résis- tancs Frangaise./ Wynhan herery PARIS (VII). - Le onze mars mil nouf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédée, rue Oudi- 4 not 16, Jeanne SCHAWITZ, domiciliée rue du Bourg Tibourg 26, née à Paris (III%), le vingt-six soût mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jules SCHAWITZ, st de Rosalie . e RASKOSKI, époux décédés : épouse de Henri ROTTEMBERG, - Dressé le douze mars mil neuf cent quarants- huit, onae heures, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, trente-sept ans, employé, rus de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean PRAYSSINET, adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le sept avril mil neuf cent quaran= te-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunny PARIS. (XIII°) - Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-daux heures trents, est décé- dé, 83 Boulevard de l*Hôpital, Georges Paul de TOMBEUR, demicilié à Paris, 60 rue du Roi de Sicile, H né à Paris (III'), le vingt-quatre septembre mil nouf cont neuf, chauffeur, fils de Gustave Char= les Edouard de TOMBEUR, et de Emélie Pauline VILLAUME, époux décédés. - Epoux de Fernande Irma . HADJADJÊ, - Dressé le dix-huit mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures quarants, sur la dé- claration de Charles GENET, trente-cin ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture fai- to, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizióne arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures), - Transorit le sept avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par . Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrest de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Vu la grosse a Nous remise le cinq avril mil nouf cent uarante-huit, Nous transcrivons 1c1 le dis- luny pesitif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seise janvier mil neuf cent qua- rante-huit. - Le Tribunal. - Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-trois 2%Morte CAVIS est décédée à Drancy (Seine) Haina dite Anna LITVINE, demiciliéo à Paris (IV 9, rue des Resiers 32, anciens du sans profession, née a Kalouchine (Russis), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, fille knover de Israel Salomon LITVINE, et de Civia Beils FELDMANN, son épouse : épouse de Benjamin GOLDMANN : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomée qu *11 sera opposable aux no/ De tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du pré- batt sent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris : cuil dit qu °on 00 qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui sporera la transcription de- vra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinés) du Code C1- 3% H'noven vil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept avril mil nout cent quarante-huit, quinze heures ence Se murt en dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris,Chevalier de la Légion a *Hon- Auschu 1943 a neur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Many Vu la grosse à Nous remise le ainq avril mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le H dispositif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seime janvier mil nouf cont quarants-huit, Le Tribunal : Dit et déclaro que le dix=sept décembre mil nouf cont quarante-trois est décédée, à Drancy (Seine) Léa GOLDWANN, domiciliée s Paris (IV9, rue des Resiers 38, searé- taire sténo-dactylographe, née à Paris (IV), le troise septembre mil nouf gent vingt-un, fille de Benjamin at de Haina dite Anna LITVINE, son épouse, célibstaire : dit que le présent ju- HORT gement tiendra lieu d'acte de déoès de la sus nommee, qu'ill sera oppesable aux tiers dans les ter- ba nes de l'artiole 91 du Code Oivil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur 220 - les registres de l'état civil de la Mairie du quatriène arrondissement de Paris : Dit qu 'en 08 qui concorne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer 1995 aux dispositions des articles 49. 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les du to aea signatures). - Transcrit le six avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean o Aw MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d HEnneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury délé Le sept avril mil nouf cent quarsate-huit,six heures trente,est décédé.on son domicile,rue des 47 Blancs Mentesux,31, Joseph Léon Gabrisl BOUSSAC, né à Saint (Aveyron) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-onse,commergant,fils de Philippe BOUSSAC,et de Marie ROUGET,époux décé- dés. - Epoux de Marie Emilie Rachel TAILLEFER, - Dressé le sept avril mil nouf cent quarante-huit . appe treize heures,sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-deux rue Aubervil - liers,qui, lecture faite, signé avec Nous. JJan MOULY Maire du IV° Arrdt de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre.de la Médaille de la Résis- tancs Frangaise./ Wynhan herery PARIS (VII). - Le onze mars mil nouf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédée, rue Oudi- 4 not 16, Jeanne SCHAWITZ, domiciliée rue du Bourg Tibourg 26, née à Paris (III%), le vingt-six soût mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Jules SCHAWITZ, st de Rosalie . e RASKOSKI, époux décédés : épouse de Henri ROTTEMBERG, - Dressé le douze mars mil neuf cent quarants- huit, onae heures, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, trente-sept ans, employé, rus de Grenelle 116, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean PRAYSSINET, adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transorit le sept avril mil neuf cent quaran= te-huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunny PARIS. (XIII°) - Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-daux heures trents, est décé- dé, 83 Boulevard de l*Hôpital, Georges Paul de TOMBEUR, demicilié à Paris, 60 rue du Roi de Sicile, H né à Paris (III'), le vingt-quatre septembre mil nouf cont neuf, chauffeur, fils de Gustave Char= les Edouard de TOMBEUR, et de Emélie Pauline VILLAUME, époux décédés. - Epoux de Fernande Irma . HADJADJÊ, - Dressé le dix-huit mars mil nouf cont quarante-huit, douze heures quarants, sur la dé- claration de Charles GENET, trente-cin ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture fai- to, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treizióne arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures), - Transorit le sept avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par . Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrest de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Vu la grosse a Nous remise le cinq avril mil nouf cent uarante-huit, Nous transcrivons 1c1 le dis- luny pesitif d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le seise janvier mil neuf cent qua- rante-huit. - Le Tribunal. - Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-trois 2%Morte CAVIS est décédée à Drancy (Seine) Haina dite Anna LITVINE, demiciliéo à Paris (IV 9, rue des Resiers 32, anciens du sans profession, née a Kalouchine (Russis), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-quinse, fille knover de Israel Salomon LITVINE, et de Civia Beils FELDMANN, son épouse : épouse de Benjamin GOLDMANN : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nomée qu *11 sera opposable aux no/ De tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du pré- batt sent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris : cuil dit qu °on 00 qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui sporera la transcription de- vra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinés) du Code C1- 3% H'noven vil. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept avril mil nout cent quarante-huit, quinze heures ence Se murt en dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris,Chevalier de la Légion a *Hon- Auschu 1943 a neur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Many 