26 Vu la signification à Nous faite 10 sept asi mil neuf cent grosse d 'un jugoment déalaratif de déoès rendu par la Chembro du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt février mil nouf cent quarante-huit, 11 a été extrait ce qui suit littéralement. - Le Tribunal. PAR the ? CES MOTIFS . - Dit at déclare que le vingt-trois juillet mil nouf cent quarsnts-deux, est décédé a * Drancy (Seine), Joseph Nison KOBLENTZ, demicilié a Paris (IV ), rue Eginhard 6, né : Krustpill (Let- tonie), le viagt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dia-huit : époux de Sacess Rywka ZAKHEIN a 1433 dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus-nommé, qu'il sera opposable eux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a trenscription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette 1942 le surplus de 1s requôte. - Dit qu *on 00 qui concerne les montions, l'officier de 1 *Etat Civil qui * epérora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) . 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). -Transorit le segt mai mil nouf gent quaran= to-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prançaise. luvely 27 Le sept mai mil nouf cent quarents-huit, quatre houres quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanno Angèle BONNOUVRIER, née a Vendôme (Loir=st-Cher), le vingt-trois février mil huit cont soixante-dix - nouf, sans profession, domiciliée rue de la Sourdière 11, fille de Henri Réay BONNOUVRIER, et de Ma - ris Antoinstts AUGIS, époux décédés. - Veuve de Joseph Frangeis Sylvain Léan Gustave FERMIS, - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. launing herely Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, nouf houres trente, est décédé, 1 Pisce du Parvis, Joachim 28 Maris VEYRAT-DUREBEX, né i Thônes (Haute-Savoie), le six janvier mil huit cont quatre-vingt-dia-huit, chauffeur, domicilié avonue de Ségur 25, fils de Frangois Célestin VEYRAT-DUREBEX, dégédé, et de Ma- rie Adrienne MORIN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Annecy (Haute-Savois), + rue Sainte Clai- 20. - Epoux de Marie Elida AVET-LOISEAU. - Dressé le sept mai mil nouf cont quarante-huit, quinze hou= ros vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- ro faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Jamms luvely 9 Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Molse RACINSKI, né à Tchernigoff (Russia), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix, négociant, domicilié rue de Maubeuge 36, fils de Zalman RACINSKI, et de Rechel Beila, époux décédés, - Vouf en premières noges de Lucie Elisa Joseph BRIETZ, - Epoux en secondes noces de Marcelle Maria Eugénie HUE, - Dressé le huit nai mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième aprondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. downg by 30 Le huit mai mil neuf dent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 32, Alfred Alexandre GALLE, né a Frévent (Pas-de-Calais), le vingt-cinq novem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatre, agent de service, fils de Auguste Alexandre GALLE, et de Ju- lia Augustine BERQUIN, époux décédés. - Epoux de Marguerite Augustine Louise BONVARLET. - Dressé le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trents-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. langet levely 26 Vu la signification à Nous faite 10 sept asi mil neuf cent grosse d 'un jugoment déalaratif de déoès rendu par la Chembro du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt février mil nouf cent quarante-huit, 11 a été extrait ce qui suit littéralement. - Le Tribunal. PAR the ? CES MOTIFS . - Dit at déclare que le vingt-trois juillet mil nouf cent quarsnts-deux, est décédé a * Drancy (Seine), Joseph Nison KOBLENTZ, demicilié a Paris (IV ), rue Eginhard 6, né : Krustpill (Let- tonie), le viagt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dia-huit : époux de Sacess Rywka ZAKHEIN a 1433 dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus-nommé, qu'il sera opposable eux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne 1a trenscription du dispositif du présent ju- gement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Rejette 1942 le surplus de 1s requôte. - Dit qu *on 00 qui concerne les montions, l'officier de 1 *Etat Civil qui * epérora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) . 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). -Transorit le segt mai mil nouf gent quaran= to-huit, quinse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prançaise. luvely 27 Le sept mai mil nouf cent quarents-huit, quatre houres quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanno Angèle BONNOUVRIER, née a Vendôme (Loir=st-Cher), le vingt-trois février mil huit cont soixante-dix - nouf, sans profession, domiciliée rue de la Sourdière 11, fille de Henri Réay BONNOUVRIER, et de Ma - ris Antoinstts AUGIS, époux décédés. - Veuve de Joseph Frangeis Sylvain Léan Gustave FERMIS, - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quinze houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trième arrondissement da Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. launing herely Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, nouf houres trente, est décédé, 1 Pisce du Parvis, Joachim 28 Maris VEYRAT-DUREBEX, né i Thônes (Haute-Savoie), le six janvier mil huit cont quatre-vingt-dia-huit, chauffeur, domicilié avonue de Ségur 25, fils de Frangois Célestin VEYRAT-DUREBEX, dégédé, et de Ma- rie Adrienne MORIN, sa vouve, sans profession, domiciliée à Annecy (Haute-Savois), + rue Sainte Clai- 20. - Epoux de Marie Elida AVET-LOISEAU. - Dressé le sept mai mil nouf cont quarante-huit, quinze hou= ros vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- ro faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Jamms luvely 9 Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Molse RACINSKI, né à Tchernigoff (Russia), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix, négociant, domicilié rue de Maubeuge 36, fils de Zalman RACINSKI, et de Rechel Beila, époux décédés, - Vouf en premières noges de Lucie Elisa Joseph BRIETZ, - Epoux en secondes noces de Marcelle Maria Eugénie HUE, - Dressé le huit nai mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième aprondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. downg by 30 Le huit mai mil neuf dent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis en l'Ile 32, Alfred Alexandre GALLE, né a Frévent (Pas-de-Calais), le vingt-cinq novem- bre mil huit cent quatre-vingt-quatre, agent de service, fils de Auguste Alexandre GALLE, et de Ju- lia Augustine BERQUIN, époux décédés. - Epoux de Marguerite Augustine Louise BONVARLET. - Dressé le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employée, trents-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médail- le Militairo, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. langet levely 