'VW la signification i Nous faite le six juillet mil nouf cont de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cent qua- reate-huit, 11 a EtG extrait 08 qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-quatre août mil nour cent quarante-deux, est décédée i Beaune la Rolande (Leiret) Denise SZER, domiciliéa à Paris (IV%), rue du Pont Louis Philippe 11, (sens autres renseignements)- - Dit que 18 présent jugement tiendra lieu d'acts de décès de la sus només at qu'il sora opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de Ci- vil du quatriège arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concorne les mentions, 1 "Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier all- néa)et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil nouf cent quarants-huit, quinse heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Ton- nour, dégoré de le'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./ luky Vu la signification à Nous faite le six juillet mil nouf cent quarants-huit, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cont qua- rante-huit, il a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le dix-nouf août mil nouf cont quarants-deux, est décédée s Dranay (Seine) Suza Rywka RYBAK, domiciliée à Paris (IV9), rue du Pont Louis Philippe 11, née i Minsk Mosowiscki, le vingt novembre mil nouf asnt deux, fille de Aron David . RYBAK, et de Fajga Basia GALECHESON : épouse de Iook SZER. - Dit que 10 présent juga- ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus normée st '11 sora opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu'on 08 qui concome les mention 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera 1s transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de 1a Médaille de la résistance Frangaise./. wally Vu la signAfication s Nous faite le six juillet mil nouf cent quarents-huit, da la grosse d'un jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cont qua- rents-huit, 11 a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-quatre acût mil nouf cent quarants-douz, est décédé à Drancy (Seine) André Henri SZER, domicilié à Paris (IV 9, rue du Pont Louis Philippe 11, (sans autges renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus normé at qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mai- rie du quatridme arrondissement de Paris. - Dit qu 'en oe qui les mentions, l'Officier da LEtat Civil qui opérers la transoription devra se conformer aux dispositions des article 49, 79 (dernier ali- néa) et 91 (deuxiène alinés) du Code Civil. - Transcrit lo siz juillet mil neuf cont quarante-huit, quin- se houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatridmo arrondissement da Paris, Chevalier de la Lé - gion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./ director general. de doffice nationald combaltent etviclines.de guerne an date de 29janizes lruelly 2014 Peris Vu la signification à Nous faite le six juillet mil neuf cont quarante-huit, de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept févrior mil nouf gent qua- rante-huit, il a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept juin mil . neuf cont quarante-deux, est décédé à Besune la rolande (Leiret) Icek SZER, domicilié à Paris (IV9, rue du Pont Louis Philippe 11, né : Opole (Pologne), le vingt-un soût mil neuf cent quatre, fils de Herszek SZER, at de Dyna COLDS2TEJN, son épouse: époux de Surs RYBAK. - Dit que le présent jugament tiendra lisu d'acte de décès du sus nomm ot qu'ill sera opposable aux thers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres de Etat Civil de la mairie du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'on de qui concerne les mentions, de 1 *Etst Civil devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxióne alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil neuf gent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ f Le six juillet mil nouf cent quarente-huit, séro heure vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Robert . DOUCHET, né à Paris, le vingt-doux janvier mil huit aent quetre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxi, do- mieilié rus Budé 13, fils de Jean DOUCHET, et de Adrienne LAVALARD, décédés. - Epoux de Jeanne Margue- rite GUYARD. - Dressé le six juillet mil nouf cont quarante-huit, seise heures trente, sur la déclara- tion de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. of swern 'VW la signification i Nous faite le six juillet mil nouf cont de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cent qua- reate-huit, 11 a EtG extrait 08 qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-quatre août mil nour cent quarante-deux, est décédée i Beaune la Rolande (Leiret) Denise SZER, domiciliéa à Paris (IV%), rue du Pont Louis Philippe 11, (sens autres renseignements)- - Dit que 18 présent jugement tiendra lieu d'acts de décès de la sus només at qu'il sora opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de Ci- vil du quatriège arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui concorne les mentions, 1 "Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier all- néa)et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil nouf cent quarants-huit, quinse heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Ton- nour, dégoré de le'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./ luky Vu la signification à Nous faite le six juillet mil nouf cent quarants-huit, de la grosse d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cont qua- rante-huit, il a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le dix-nouf août mil nouf cont quarants-deux, est décédée s Dranay (Seine) Suza Rywka RYBAK, domiciliée à Paris (IV9), rue du Pont Louis Philippe 11, née i Minsk Mosowiscki, le vingt novembre mil nouf asnt deux, fille de Aron David . RYBAK, et de Fajga Basia GALECHESON : épouse de Iook SZER. - Dit que 10 présent juga- ment tiendra lieu d'acte de décès de la sus normée st '11 sora opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit qu'on 08 qui concome les mention 1 *Officier de l'Etat Civil qui opérera 1s transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil nouf cent quarante-huit, quinze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris,Che- valier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de 1a Médaille de la résistance Frangaise./. wally Vu la signAfication s Nous faite le six juillet mil nouf cent quarents-huit, da la grosse d'un jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil nouf cont qua- rents-huit, 11 a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-quatre acût mil nouf cent quarants-douz, est décédé à Drancy (Seine) André Henri SZER, domicilié à Paris (IV 9, rue du Pont Louis Philippe 11, (sans autges renseignements) - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus normé at qu'ill sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mai- rie du quatridme arrondissement de Paris. - Dit qu 'en oe qui les mentions, l'Officier da LEtat Civil qui opérers la transoription devra se conformer aux dispositions des article 49, 79 (dernier ali- néa) et 91 (deuxiène alinés) du Code Civil. - Transcrit lo siz juillet mil neuf cont quarante-huit, quin- se houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatridmo arrondissement da Paris, Chevalier de la Lé - gion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- 08 Frangaise./ director general. de doffice nationald combaltent etviclines.de guerne an date de 29janizes lruelly 2014 Peris Vu la signification à Nous faite le six juillet mil neuf cont quarante-huit, de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept févrior mil nouf gent qua- rante-huit, il a été extrait 00 qui suit : PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-sept juin mil . neuf cont quarante-deux, est décédé à Besune la rolande (Leiret) Icek SZER, domicilié à Paris (IV9, rue du Pont Louis Philippe 11, né : Opole (Pologne), le vingt-un soût mil neuf cent quatre, fils de Herszek SZER, at de Dyna COLDS2TEJN, son épouse: époux de Surs RYBAK. - Dit que le présent jugament tiendra lisu d'acte de décès du sus nomm ot qu'ill sera opposable aux thers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres de Etat Civil de la mairie du quatrione arrondissement de Paris. - Dit qu 'on de qui concerne les mentions, de 1 *Etst Civil devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxióne alinéa) du Code Civil. - Transcrit le six juillet mil neuf gent quarante-huit, quinse heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ f Le six juillet mil nouf cent quarente-huit, séro heure vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Robert . DOUCHET, né à Paris, le vingt-doux janvier mil huit aent quetre-vingt-dix-sept, chauffeur de taxi, do- mieilié rus Budé 13, fils de Jean DOUCHET, et de Adrienne LAVALARD, décédés. - Epoux de Jeanne Margue- rite GUYARD. - Dressé le six juillet mil nouf cont quarante-huit, seise heures trente, sur la déclara- tion de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. of swern 