46 Le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures trente, est déoédée, en son demicile, rue Saint Antoine 44, Marie Anne Justine HENRY, née : Baslieux le onse février mil huit cent cinquante-six, sans profession, fille de Jean Frangois HENKY, et de Anno Justine LALLEMENT, époux décédés. - Veuve de Louis Eugone PHILIPPOT. - Dressé le onas novembre mil nouf cont quarants-huit, onse heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-deux ans, 10% rue d !Auber- - - villiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a, Résistance Frangaise./. Wyshan Mung Le douse novembre mil nouf aent quarante-huit, séro heurs. trente, est décédée, en son domicile, rue de Birague 10, Julie STORCK, née : Paris (III), le dix-nouf octobre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, fille de Lasare STORCK, et de Rosalie WEIL, époux décédés. - Epouse de Jules César BLOCH. - Dressé le douse novembre mil nouf cent quarente-huit, onse houres quarante, sur la déolaration de An- dré WYNHANT, employé, quarants-deux ans, 104 rue di "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de 1s Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janyay 8 Le onse novembre mil nouf cent quarants-huit, deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Jo- segh Antoine VECCHIONE, né à Sora (Italis), le trents mai mil huit gent scixante-dix-huit, sans pro- fession, demicilié rue Quincampoix 27, fils de Frangois VECCHIONE, et de Marie Antoinstte MARCANGELO, - époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie MALLEGOL. - Epoux en secondss noces de Germaine Clau= dine PENNEC. - Dressé le douse novembro mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Earyes Junay 9 Le onze novembro mil nouf gent quarante-huit, trois hourss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Pierre Mario GARADD, né à Guégon le vingt-un décembre mil nouf cont cinq, sans profession, domi- cilié rue Saint Martin 94, fils de Jean Marie GARAUD, st de Constance DRÉAN (sans renseignements con- nus du déclarant), - Célibataire, - Dressé le douze novembre mil nouf cont quarants-huit, troise houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Fran- gaise./. hounty 50 Le onse novembre mil neuf cont quarante-huit, dix-huit haures quinae, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Alexandrine RANDON, née is Paris (XI%), le six octobre mil huit gent soixante-treise, sans pro- fession, demiciliée rue Léopold Bollan 28, fille de Casimir RANDON, et de Marie-Victorime LEPARMEN- TIER, époux décédés. - Vouve de Jean LOUBINOUX. - Dressé le douse novembre mil nouf gent quarants-huit, treise heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurlly Earway 46 Le dix novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-sept heures trente, est déoédée, en son demicile, rue Saint Antoine 44, Marie Anne Justine HENRY, née : Baslieux le onse février mil huit cent cinquante-six, sans profession, fille de Jean Frangois HENKY, et de Anno Justine LALLEMENT, époux décédés. - Veuve de Louis Eugone PHILIPPOT. - Dressé le onas novembre mil nouf cont quarants-huit, onse heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-deux ans, 10% rue d !Auber- - - villiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a, Résistance Frangaise./. Wyshan Mung Le douse novembre mil nouf aent quarante-huit, séro heurs. trente, est décédée, en son domicile, rue de Birague 10, Julie STORCK, née : Paris (III), le dix-nouf octobre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, fille de Lasare STORCK, et de Rosalie WEIL, époux décédés. - Epouse de Jules César BLOCH. - Dressé le douse novembre mil nouf cent quarente-huit, onse houres quarante, sur la déolaration de An- dré WYNHANT, employé, quarants-deux ans, 104 rue di "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de 1s Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janyay 8 Le onse novembre mil nouf cent quarants-huit, deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Jo- segh Antoine VECCHIONE, né à Sora (Italis), le trents mai mil huit gent scixante-dix-huit, sans pro- fession, demicilié rue Quincampoix 27, fils de Frangois VECCHIONE, et de Marie Antoinstte MARCANGELO, - époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie MALLEGOL. - Epoux en secondss noces de Germaine Clau= dine PENNEC. - Dressé le douse novembro mil nouf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Earyes Junay 9 Le onze novembro mil nouf gent quarante-huit, trois hourss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Pierre Mario GARADD, né à Guégon le vingt-un décembre mil nouf cont cinq, sans profession, domi- cilié rue Saint Martin 94, fils de Jean Marie GARAUD, st de Constance DRÉAN (sans renseignements con- nus du déclarant), - Célibataire, - Dressé le douze novembre mil nouf cont quarants-huit, troise houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Fran- gaise./. hounty 50 Le onse novembre mil neuf cont quarante-huit, dix-huit haures quinae, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Alexandrine RANDON, née is Paris (XI%), le six octobre mil huit gent soixante-treise, sans pro- fession, demiciliée rue Léopold Bollan 28, fille de Casimir RANDON, et de Marie-Victorime LEPARMEN- TIER, époux décédés. - Vouve de Jean LOUBINOUX. - Dressé le douse novembre mil nouf gent quarants-huit, treise heures dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissoment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurlly Earway 