Vu la grosse à Nous remise le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, Wous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu le quatorse mai mil neuf cont quarants-huit, par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le vingt-sept mars mil nouf cont qua- rante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Heyman COPER, demicilié à Paris (IV9, rue Neuve Saint Pierro 14, chauffour, né a Paris (IV 9, le trente avril mil nouf cont, fils de Issae COPER, et de Rachel . BEVOSKI, son épouse : époux de Germaine PRISANT : dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus nommé, sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai- rie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit ju'en oe qui concerne les mentions, de 1°6 tat civil qui opèrora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dor- nier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet all dul nouf cent quarante-huit, treise heures, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du qua - Rar Reck trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur./ 25al Bom Dram Le vingt-trois juillet ail nouf cent quarente-huit, quinse houres quarante-oinq, est décédée/, à Place du Parvis, Claire Magdeleine ENDIGHOUS, née : Avigoon (Vauoluse), le vingt-deux juillet mil huit cont quatre-vingt, sans profession, demiciliée rue Saint Roch 9, fille de Casimir ENDIGNOUS, at de Claire Magdeleine POMMIER, époux décédés. - Vouve de Charles Eugone ROUCHON, - Drossé le vingt-quatre juillet mil neuf cont' quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empley6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Le vingt-trois juillet all nouf cont quarente-huit, vingt houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, An- C Qunsuren toine GEORGIADES, né à Constentinople (Turquie), le vingt-sept Juin mil huit gent quatre-vingt-onse, tailleur, domicilié rue Saint Augustin 22, fils de Georges GEORGIADES, et de Soultana ZAGHILI, époux décédés. - Epoux de Victoire Louise JOUNEAU. - Dressé le vingt-quatre juillet mil nouf cent quarante - huit, dix heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Pag= vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjeint au Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur./. Severbures Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, huit hourss quinse, est décédé, / Place du Par- vis, Emile René HOUEL, né à Lisieur (Calvados), le dix juillet mil huit cont soizante-qustorme, sans profession, domicilié à Saint Maur (Seine), avenue da Brotagne 48, fils de Charles Hippolyte HOUEL. et de Natalie ROULIER, époux décédés. - Veuf de Célestino Louise PIMONT. - Dressé le vingt-quatre juil- let mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint su Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour./ Suntures Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, nouf houres quarants-oinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Odette Yvonne CHATAIGTER, née a (Charente), le dix-sept novembro mil nouf cont onse, Agont des Sasices hospitaliets, demiciliéo Avenue Aristide Briand 2, : Gentilly (seins). - *** fille de Julien CHATAIGNER, comptable et de Yvonne Léonardie BERNARDAID, sen épouss, sans profession à villejuif (seine), rue henri Barbusse 17. - Divorcée de Louis JOLLY. - Dressé le vingt-quatro ****** Juillet mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trents-huit ans amployé 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, *** adjoint au Mairs du quatriène arrondissement de Paria, Chavalier de la Légion d'Eonneur./. sunsturech Vu la grosse à Nous remise le vingt juillet mil nouf cont quarante-huit, Wous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu le quatorse mai mil neuf cont quarants-huit, par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le vingt-sept mars mil nouf cont qua- rante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Heyman COPER, demicilié à Paris (IV9, rue Neuve Saint Pierro 14, chauffour, né a Paris (IV 9, le trente avril mil nouf cont, fils de Issae COPER, et de Rachel . BEVOSKI, son épouse : époux de Germaine PRISANT : dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de décès du sus nommé, sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai- rie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit ju'en oe qui concerne les mentions, de 1°6 tat civil qui opèrora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dor- nier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt juillet all dul nouf cent quarante-huit, treise heures, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du qua - Rar Reck trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur./ 25al Bom Dram Le vingt-trois juillet ail nouf cent quarente-huit, quinse houres quarante-oinq, est décédée/, à Place du Parvis, Claire Magdeleine ENDIGHOUS, née : Avigoon (Vauoluse), le vingt-deux juillet mil huit cont quatre-vingt, sans profession, demiciliée rue Saint Roch 9, fille de Casimir ENDIGNOUS, at de Claire Magdeleine POMMIER, époux décédés. - Vouve de Charles Eugone ROUCHON, - Drossé le vingt-quatre juillet mil neuf cont' quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empley6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Honry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Le vingt-trois juillet all nouf cont quarente-huit, vingt houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, An- C Qunsuren toine GEORGIADES, né à Constentinople (Turquie), le vingt-sept Juin mil huit gent quatre-vingt-onse, tailleur, domicilié rue Saint Augustin 22, fils de Georges GEORGIADES, et de Soultana ZAGHILI, époux décédés. - Epoux de Victoire Louise JOUNEAU. - Dressé le vingt-quatre juillet mil nouf cent quarante - huit, dix heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Pag= vis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjeint au Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur./. Severbures Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, huit hourss quinse, est décédé, / Place du Par- vis, Emile René HOUEL, né à Lisieur (Calvados), le dix juillet mil huit cont soizante-qustorme, sans profession, domicilié à Saint Maur (Seine), avenue da Brotagne 48, fils de Charles Hippolyte HOUEL. et de Natalie ROULIER, époux décédés. - Veuf de Célestino Louise PIMONT. - Dressé le vingt-quatre juil- let mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint su Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour./ Suntures Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, nouf houres quarants-oinq, est décédée, 1 Plage du Parvis, Odette Yvonne CHATAIGTER, née a (Charente), le dix-sept novembro mil nouf cont onse, Agont des Sasices hospitaliets, demiciliéo Avenue Aristide Briand 2, : Gentilly (seins). - *** fille de Julien CHATAIGNER, comptable et de Yvonne Léonardie BERNARDAID, sen épouss, sans profession à villejuif (seine), rue henri Barbusse 17. - Divorcée de Louis JOLLY. - Dressé le vingt-quatro ****** Juillet mil nouf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trents-huit ans amployé 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, *** adjoint au Mairs du quatriène arrondissement de Paria, Chavalier de la Légion d'Eonneur./. sunsturech 