Soixante 636 Le nouf mai mil neuf cont quarants-huit, deux houres quinse, est déaédée, 1 Place du Parvis . Mario PIERREZ, née à Paris (XII°) le vingt-huit janvier mil huit cont scizante-soize, sans pro= fession, domiciliée rue de rivoli 144, fille de Pierre PIERREZ, et de Louise Elissbeth Victorine DORN, époux décédés. - Veuve de Frangois Nicolas GERVY. - Dressé le dix mai mil nouf cont quarants- huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely dammes 637 Le neuf mai mil nouf cent quarante-huit, diz-sept heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Carmon FERRIÈRE, née : Paris (XV), le vingt-quatre mai mil nouf cent einq, sans profession, do- miciliée Boulsvard Saint Martin 19, fille de Georges FERRIÈRE, décédé, et de Victorine Blanche Charlotte GARDETTE, sa vouve, sans profession, demiciliés Boulevard Saint Martin 19. - Epouse de Léon Emile AUBRY. - Dressé le dix mai mil nouf gent quarante-huit, quatorze houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ hereyty daumy 638 Le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, diz-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul civil Louis TROUILLON, né s Houdan le quinse décembre mil huit cont quatre-vingt - meff troise, retraité de la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié rue de Flandre il 78, fils de Paul Louis TROUILLON, décédé, st de Marie Louise LE BOULANGER, sa vouve, sans pro- wuty fession, domiciliée 14 rue Berthollet, - Divorcé de Andrée LEGRY. - Dressé le dix mai mil neuf sydu cent quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit , wante. ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawns luwelly 639 Le dix mai mil nouf cent quarants-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Fran- ois PERSON, né à Saint Pierre Quilbignen (Finistère), le dix-nouf décembre mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, électricion, demicilié rue Saint Denis 206, fils de Frangois Louis PERSON, décé- dé, et de Aline Frangeise GOARANT, sa veuve, sans profession, demiciliée à Brest (Pinistère).- Veuf de Yvonne LEVEILLÉ, - Dressé le dix mai mil neuf aent quarants-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Rquirks fereally 640 Le dix mai mil nouf cont quarente-huit, neuf heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice MATRAT, né à Asnières (Seine), le vingt-deux mars mil huit cont qustre-vingt-treise, livrour, domicilié rus des Gravilliers 54, fils de Eugénie MATRAT, décédée. - Célibataire, - Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honnour, déaoré de la Médaille Mili- taird, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lauye leventy Soixante 636 Le nouf mai mil neuf cont quarants-huit, deux houres quinse, est déaédée, 1 Place du Parvis . Mario PIERREZ, née à Paris (XII°) le vingt-huit janvier mil huit cont scizante-soize, sans pro= fession, domiciliée rue de rivoli 144, fille de Pierre PIERREZ, et de Louise Elissbeth Victorine DORN, époux décédés. - Veuve de Frangois Nicolas GERVY. - Dressé le dix mai mil nouf cont quarants- huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely dammes 637 Le neuf mai mil nouf cent quarante-huit, diz-sept heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Carmon FERRIÈRE, née : Paris (XV), le vingt-quatre mai mil nouf cent einq, sans profession, do- miciliée Boulsvard Saint Martin 19, fille de Georges FERRIÈRE, décédé, et de Victorine Blanche Charlotte GARDETTE, sa vouve, sans profession, demiciliés Boulevard Saint Martin 19. - Epouse de Léon Emile AUBRY. - Dressé le dix mai mil nouf gent quarante-huit, quatorze houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ hereyty daumy 638 Le nouf mai mil nouf cent quarante-huit, diz-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul civil Louis TROUILLON, né s Houdan le quinse décembre mil huit cont quatre-vingt - meff troise, retraité de la Société Nationale des Chemins de for frangais, demicilié rue de Flandre il 78, fils de Paul Louis TROUILLON, décédé, st de Marie Louise LE BOULANGER, sa vouve, sans pro- wuty fession, domiciliée 14 rue Berthollet, - Divorcé de Andrée LEGRY. - Dressé le dix mai mil neuf sydu cent quarante-huit, quatorze houres dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit , wante. ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawns luwelly 639 Le dix mai mil nouf cent quarants-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Plage du Parvis, Fran- ois PERSON, né à Saint Pierre Quilbignen (Finistère), le dix-nouf décembre mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, électricion, demicilié rue Saint Denis 206, fils de Frangois Louis PERSON, décé- dé, et de Aline Frangeise GOARANT, sa veuve, sans profession, demiciliée à Brest (Pinistère).- Veuf de Yvonne LEVEILLÉ, - Dressé le dix mai mil neuf aent quarants-huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Rquirks fereally 640 Le dix mai mil nouf cont quarente-huit, neuf heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice MATRAT, né à Asnières (Seine), le vingt-deux mars mil huit cont qustre-vingt-treise, livrour, domicilié rus des Gravilliers 54, fils de Eugénie MATRAT, décédée. - Célibataire, - Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honnour, déaoré de la Médaille Mili- taird, de la Croix de Guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lauye leventy 