MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - mil nouf cont quarants-doux, le vingt- neuf août, est décédé & Auschwitz (Pologne) SCHLACHTER Ber, né le vingt novembre mil huit cont qua- tre-vingt-huit, & Riga (Lettonis), domicilié dernier lieu à Paris (IV 9, 4 rue Eginhard, fils de en SCHLACHTER Jenkel Hain, et de WALCK Sarsh. - Célibataire, - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous VIN- CENT Pierre, Officier de LEtat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, 1s vingt-huit octebre mil nouf gent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordon - nanos n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jouinal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os zoze jour. (Suit la signature). - Transcrit le cinq novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ incy Le cinq novembre mil nouf cent quarants-huit, une heurs trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne Marie QUELVEN, née à Clichy (Seine), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-douse, retraitée de l'Assistance Publique, demiciliée à Connevilliers (Seine), rue Antonin 18, fille de Jean Pierre Yves QUELVEN, et de Jeanne Marie MAURICE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le sinq novembre mil . nouf gent quareats-huit, quatorse hourss trents, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, quil, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re st de la Médaille de la Résistance Frangaise.A. noully Chanye Le sinq novembre mil nouf cent quarants-huit, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Frangeis LALEVÉE, né : Nancy (Meurthe-et-Moselle), le neuf soût mil huit cent scixante-onse, sens profession, do- misilié rue Besuregard 13, fils de Eugins LALEVÉE, ot de Irma Elisabeth DUSSAULT, époux décédés. - Divor= sé en premières noces de Jeanne Margusrite MONIOL. - Epoux en secondes noces de Marie Claire BOUCHE . - Dressé le sinq novembre mil neuf cent quarante-huit, quinge heures, sur la déclaration de René TUNY . employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital= re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sayays humally Le six novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-huit heures, est décédies, en son domicile, rus du P@- tit Muse 25, Christiane Marie Madeleine Susenne Odette COLIN, née i Friedrischtal (Sarre), le quatre décembre mil nouf cent vingt, sans profession, fille de Guilleume COLIN, décédé, et de Medele ine . . SALMON, sa veuve, sans profession, demiciliée rue du Petit Muse 26, - Epouse de Etienne Reger BIGNEBAT.- Drossé le sept novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, exployé, trente-huit ans, de rue de 1s Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrione srrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litairs, de 1a Croix de Cuorre at de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. hurenly Le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre Jeseph FAUDRY, né à Paris (XV9) le vingt-dsux août mil huit cont qustre-vingt-meuf, mancouvre, domi - silié Chemin de l'Ile de (seine), fils de Alexanire FAUDRY, at de Louiss Au- gustine Pauline VÉRITE, époux décédés. - Veuf-en premidres noces de Marie Jeanne Gabrielle TESTAZ.- * * Epoux en secondes noces de Lucienne Hortense NEVEU. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante - huit, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement do Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Frangaise./ lewely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - mil nouf cont quarants-doux, le vingt- neuf août, est décédé & Auschwitz (Pologne) SCHLACHTER Ber, né le vingt novembre mil huit cont qua- tre-vingt-huit, & Riga (Lettonis), domicilié dernier lieu à Paris (IV 9, 4 rue Eginhard, fils de en SCHLACHTER Jenkel Hain, et de WALCK Sarsh. - Célibataire, - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous VIN- CENT Pierre, Officier de LEtat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, 1s vingt-huit octebre mil nouf gent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordon - nanos n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jouinal Officiel du 31 octobre 1945, sur 1a base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os zoze jour. (Suit la signature). - Transcrit le cinq novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ incy Le cinq novembre mil nouf cent quarants-huit, une heurs trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne Marie QUELVEN, née à Clichy (Seine), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-douse, retraitée de l'Assistance Publique, demiciliée à Connevilliers (Seine), rue Antonin 18, fille de Jean Pierre Yves QUELVEN, et de Jeanne Marie MAURICE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le sinq novembre mil . nouf gent quareats-huit, quatorse hourss trents, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, quil, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re st de la Médaille de la Résistance Frangaise.A. noully Chanye Le sinq novembre mil nouf cent quarants-huit, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Frangeis LALEVÉE, né : Nancy (Meurthe-et-Moselle), le neuf soût mil huit cent scixante-onse, sens profession, do- misilié rue Besuregard 13, fils de Eugins LALEVÉE, ot de Irma Elisabeth DUSSAULT, époux décédés. - Divor= sé en premières noces de Jeanne Margusrite MONIOL. - Epoux en secondes noces de Marie Claire BOUCHE . - Dressé le sinq novembre mil neuf cent quarante-huit, quinge heures, sur la déclaration de René TUNY . employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital= re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Sayays humally Le six novembre mil nouf cont quarants-huit, dix-huit heures, est décédies, en son domicile, rus du P@- tit Muse 25, Christiane Marie Madeleine Susenne Odette COLIN, née i Friedrischtal (Sarre), le quatre décembre mil nouf cent vingt, sans profession, fille de Guilleume COLIN, décédé, et de Medele ine . . SALMON, sa veuve, sans profession, demiciliée rue du Petit Muse 26, - Epouse de Etienne Reger BIGNEBAT.- Drossé le sept novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, exployé, trente-huit ans, de rue de 1s Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrione srrondiss@ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litairs, de 1a Croix de Cuorre at de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. hurenly Le cinq novembre mil nouf cont quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre Jeseph FAUDRY, né à Paris (XV9) le vingt-dsux août mil huit cont qustre-vingt-meuf, mancouvre, domi - silié Chemin de l'Ile de (seine), fils de Alexanire FAUDRY, at de Louiss Au- gustine Pauline VÉRITE, époux décédés. - Veuf-en premidres noces de Marie Jeanne Gabrielle TESTAZ.- * * Epoux en secondes noces de Lucienne Hortense NEVEU. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante - huit, nouf heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui , lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement do Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistence Frangaise./ lewely 