Le vingt-six janvier mil neuf cent quarants-huit, séro heure cinq, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Georgette PAUL, née le vingt-sspt mars mil nouf cent vingt-qua- tre, à Paris (XIV%, gérante, domiciliée rue du Faubourg Saint Martin 229. - Dressé le vingt-huit . janvier mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté : 1 'accouchement, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ leverely Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Malher 20, Léon Léopold Jean DUJARDIN, né : Roubaix (Nord), le dix novembre mil huit cont soi- xants-quinze, sans profession, fils de Jean Baptiste DUJARDIN, et de Clémence MASQUELIER, époux dé- cédés. - Divorcé an premières noces de Philcuône Augustine DE CARLUWE. - Epoux en secondes noces de Lucie Elisabeth BAILLIEUX. - Dressé le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de 1 épouse du défunt, âgée de soixants-un ans, forme de ménage, 20 rue Malher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, . Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huruly Lucie Defording Le vingt-nouf Janvier mil neuf cont quarante-huit, six heures cinquante, est décédés, rue Jean Beau= sire 13, Marie Perrine HERVO, née : Bieusy (Morbihan), le vingt-huit mai mil huit cent soixante-qua= torse, sans profession, domiciliée Cité Germain Pilon 12, fille de Joseph HERVO, et de Mathurine . AUDRAN, époux décédés.- Vouve de Joseph Maris LECLAINCHE. - Dressé le vingt-neuf jenvier mil neuf cont quarshts-huit, treise houres, sur la déclaration de Marcel LECLAINCHE, quarante-sinq ans, ajusteur, 17 avonue Philippe Auguste, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely Leelainedy Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarente-huit vingt-deux heures, est décédé, rus Jacques Coour 2, Edouard Jean PICARD, né à Paris (XII), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-six, inspec- teur Général au Centre Technique Automobile, Chevalier de la Légion d*Homnour, décoré de la Croix de Guerre, domicilié à Brie Conte Robert (Seine-et-Marme) rue de Paris 11 bis, fils de Michel Léopold PICARD, st de Jeanno Marie Pauline ALLAMAND, époux décédés. - Veuf en premières noces da Valentine LASVÈNES. - Epoux en secondes noces de Lucienne Eléonore AUGUSTE. - Dressé le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, employé, ein- quants-un ans, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatris- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. Ascosuty tonsely Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du 12 Parvis, Angèle GAUTIER, née a Angers (Maine-st-Loire), le neuf juin mil huit cent scizante-dix - sept, sans profession, somiciliée à Nanterre (Seine) . Maison Départementsla fille de Yves GAUTIER, et de Catherine LE FOSTEC, époux décédés.- Veuve de Richard Auguste.- Drossé le vingt-nouf janvier mil nouf cont quarante-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. & lureby Le vingt-six janvier mil neuf cent quarants-huit, séro heure cinq, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Georgette PAUL, née le vingt-sspt mars mil nouf cent vingt-qua- tre, à Paris (XIV%, gérante, domiciliée rue du Faubourg Saint Martin 229. - Dressé le vingt-huit . janvier mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté : 1 'accouchement, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ leverely Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarants-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue Malher 20, Léon Léopold Jean DUJARDIN, né : Roubaix (Nord), le dix novembre mil huit cont soi- xants-quinze, sans profession, fils de Jean Baptiste DUJARDIN, et de Clémence MASQUELIER, époux dé- cédés. - Divorcé an premières noces de Philcuône Augustine DE CARLUWE. - Epoux en secondes noces de Lucie Elisabeth BAILLIEUX. - Dressé le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarants-huit, dix houres, sur la déclaration de 1 épouse du défunt, âgée de soixants-un ans, forme de ménage, 20 rue Malher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, . Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. huruly Lucie Defording Le vingt-nouf Janvier mil neuf cont quarante-huit, six heures cinquante, est décédés, rue Jean Beau= sire 13, Marie Perrine HERVO, née : Bieusy (Morbihan), le vingt-huit mai mil huit cent soixante-qua= torse, sans profession, domiciliée Cité Germain Pilon 12, fille de Joseph HERVO, et de Mathurine . AUDRAN, époux décédés.- Vouve de Joseph Maris LECLAINCHE. - Dressé le vingt-neuf jenvier mil neuf cont quarshts-huit, treise houres, sur la déclaration de Marcel LECLAINCHE, quarante-sinq ans, ajusteur, 17 avonue Philippe Auguste, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely Leelainedy Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarente-huit vingt-deux heures, est décédé, rus Jacques Coour 2, Edouard Jean PICARD, né à Paris (XII), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-six, inspec- teur Général au Centre Technique Automobile, Chevalier de la Légion d*Homnour, décoré de la Croix de Guerre, domicilié à Brie Conte Robert (Seine-et-Marme) rue de Paris 11 bis, fils de Michel Léopold PICARD, st de Jeanno Marie Pauline ALLAMAND, époux décédés. - Veuf en premières noces da Valentine LASVÈNES. - Epoux en secondes noces de Lucienne Eléonore AUGUSTE. - Dressé le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, employé, ein- quants-un ans, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatris- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. Ascosuty tonsely Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du 12 Parvis, Angèle GAUTIER, née a Angers (Maine-st-Loire), le neuf juin mil huit cent scizante-dix - sept, sans profession, somiciliée à Nanterre (Seine) . Maison Départementsla fille de Yves GAUTIER, et de Catherine LE FOSTEC, époux décédés.- Veuve de Richard Auguste.- Drossé le vingt-nouf janvier mil nouf cont quarante-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de 1a * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. & lureby 