Cent-quarante et Dernior 91. SCHOOL PARIS (XV9) - Le trois octobre nouf cont quarante-huite douze houres quinas, est décédié 149 rue de Sèvros, Monique Sus enne Reymonde CONTE, née i Fontensy aux Reses (Seine) le quinse août mil nouf sent quarante-huit, fille Reger Georges Julien CONTE, gargon de café, at de Odette Marguerite ANDRIEU a de son épouse, employée de buroau, domiciliés rue Buid 8. - Dressé 10 sinq octebre mil nouf cont quarants- huit, dix heures quinse, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé. 149 rue de sè - vros, qui, lecture faite, a signé Nous, avec Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinsième arrondisse - ment de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cont quarante-huit . - - douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. may NEUILLY-SUR-SEINE (Seine). - Le dix-huit octobre mil nouf cent quarante-huit, sept heures dix, est décé- dé, 63 Beulevard Victor Hugo, demicilié ches ses père st udre, is Paris, 18 quai d Orléans, Normen de 1a VARRE, né a Nouilly-sur-Sein (Seine), le quatre octobre mil neuf cont quarants-huit, fils de André de la VARRE, producteur de cinématographe, st de Ilse LAECHLE, son épouse, sans profession. - Dressé le jour susdit, dix houres trente, sur la déclarstion de Louis DARBIER, sinquants-doux ans, employé, à Paris, 2 rue des qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, Officier de l'Etat Civil par délégation. - tas Médaille de la Ré- sistance, Croix de Guerre 39-45, adjoint au Maire de (Suivent les signatures). - * Transcrit le dix=neuf novembre mil nouf cont quarante-huit, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dimly NEUILLY-SUR-SEINE - (seine). - Le vingt-un octobre mil neuf cont quarants-huit, quinse heures trente . est décédé, 26 Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris, 16 rue Saint Antoine, Pinkhas BALMAGIE, tall- leur, né : Gitomir (Russie), le dix-huit août mil huit cent soixants-seine, fils de Motel BALMAGIE, et de Goudel Debora ABERBADEN, époux décédés. - Epoux de Rebecca GRIN. - Dressé le vingt-doux octobre mil nouf cont quarants-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de Léopold GRONBERG, soixante-deux ans . employé, à Montrouge, 114 route Stratégique, qui, lecture faite, a signé avec Nous. André Louis CAIL- LETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre 39-45, adjoint au Maire de Officier de LEtat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-nouf novembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./ nawely SAINT MANDE - (Seine). - Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, quaterze heures quinse, est décédée, 69 avenue de Paris, Bithe LEMENAGER, domiciliés à Paris, 18 Boulevard Henri IV, née à Paris (VIII), le sept juillet mil neuf cont, sans profession, fille de Jules LEMENAGER, st de Zélai SAUTON, époux décédés. - Epouse de Célestin Antonin BURLAN. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf gent quaren- te-huit, onse heures, sur la déclaration de Raoul LACOSTE, trente-doux ans, employé. 69 de Pa - avenue ris, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean BERTAUD, Maire de Mandé. (Suivent les signatu= Saint - res). - Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. was PARIS (XIII` - Le deux novembre mil nouf cont quarante-huit, sept heures trente-cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 Larbi BOUTI, demicilié à Paris,35 rue Vieille du Temple,né : Sétif (constanti- ne) . le vingt-huit février mil nouf cont quinae, plongours fils de père st uère dent les noss ne sont pas connus du déclarant. - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le trois novembre mil nouf * cont quarants-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - le dix-nouf novembre mil nouf Transcrit asnt quarante-huit, treise heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hany Cent-quarante et Dernior 91. SCHOOL PARIS (XV9) - Le trois octobre nouf cont quarante-huite douze houres quinas, est décédié 149 rue de Sèvros, Monique Sus enne Reymonde CONTE, née i Fontensy aux Reses (Seine) le quinse août mil nouf sent quarante-huit, fille Reger Georges Julien CONTE, gargon de café, at de Odette Marguerite ANDRIEU a de son épouse, employée de buroau, domiciliés rue Buid 8. - Dressé 10 sinq octebre mil nouf cont quarants- huit, dix heures quinse, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé. 149 rue de sè - vros, qui, lecture faite, a signé Nous, avec Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinsième arrondisse - ment de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cont quarante-huit . - - douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. may NEUILLY-SUR-SEINE (Seine). - Le dix-huit octobre mil nouf cent quarante-huit, sept heures dix, est décé- dé, 63 Beulevard Victor Hugo, demicilié ches ses père st udre, is Paris, 18 quai d Orléans, Normen de 1a VARRE, né a Nouilly-sur-Sein (Seine), le quatre octobre mil neuf cont quarants-huit, fils de André de la VARRE, producteur de cinématographe, st de Ilse LAECHLE, son épouse, sans profession. - Dressé le jour susdit, dix houres trente, sur la déclarstion de Louis DARBIER, sinquants-doux ans, employé, à Paris, 2 rue des qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, Officier de l'Etat Civil par délégation. - tas Médaille de la Ré- sistance, Croix de Guerre 39-45, adjoint au Maire de (Suivent les signatures). - * Transcrit le dix=neuf novembre mil nouf cont quarante-huit, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dimly NEUILLY-SUR-SEINE - (seine). - Le vingt-un octobre mil neuf cont quarants-huit, quinse heures trente . est décédé, 26 Boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris, 16 rue Saint Antoine, Pinkhas BALMAGIE, tall- leur, né : Gitomir (Russie), le dix-huit août mil huit cent soixants-seine, fils de Motel BALMAGIE, et de Goudel Debora ABERBADEN, époux décédés. - Epoux de Rebecca GRIN. - Dressé le vingt-doux octobre mil nouf cont quarants-huit, nouf heures dix, sur la déclaration de Léopold GRONBERG, soixante-deux ans . employé, à Montrouge, 114 route Stratégique, qui, lecture faite, a signé avec Nous. André Louis CAIL- LETTE, Chevalier de la Légion d *Honneur, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre 39-45, adjoint au Maire de Officier de LEtat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-nouf novembre mil nouf cent quarants-huit, douse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./ nawely SAINT MANDE - (Seine). - Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, quaterze heures quinse, est décédée, 69 avenue de Paris, Bithe LEMENAGER, domiciliés à Paris, 18 Boulevard Henri IV, née à Paris (VIII), le sept juillet mil neuf cont, sans profession, fille de Jules LEMENAGER, st de Zélai SAUTON, époux décédés. - Epouse de Célestin Antonin BURLAN. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf gent quaren- te-huit, onse heures, sur la déclaration de Raoul LACOSTE, trente-doux ans, employé. 69 de Pa - avenue ris, qui, lecture faits, a signé avea Nous, Jean BERTAUD, Maire de Mandé. (Suivent les signatu= Saint - res). - Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. was PARIS (XIII` - Le deux novembre mil nouf cont quarante-huit, sept heures trente-cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 Larbi BOUTI, demicilié à Paris,35 rue Vieille du Temple,né : Sétif (constanti- ne) . le vingt-huit février mil nouf cont quinae, plongours fils de père st uère dent les noss ne sont pas connus du déclarant. - Etat matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le trois novembre mil nouf * cont quarants-huit, treise heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - le dix-nouf novembre mil nouf Transcrit asnt quarante-huit, treise heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille dilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hany 