Trente-rinq 36 Le nouf mars mil neuf cent quarente-buit, sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Ursins 15, Hélène MICHEL, née a Nantes (Loire-Inférieuro), le six janvier mil huit cont qustre-vingt-que- tre, fille da Charité de Saint Vincent de Paul. fille de Félix MICHEL, et de Marie Blanche . . BOISROBERT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf mers mil neuf cont quarante-huit, soize . heures, sur 1a déclaration de Susenne BIGOT, saployée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier dela Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. hury Bigitol 937 Le neuf mars mil neuf cont quarante-huit, cinq heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Renard 4, Gaston Emile LUXEREAU, né à Paris (XX9, le vingt-oinq mai mil huit cent quatre-vingt - trois, comptable, fils de Edouard LUXEREAU, et de Héloise Emilia MAILLET, époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie Joséphine Coralie MASSINI. - Epoux en secondes noges de Gabrielle Resalie LOTHELIER, - Dressé le neuf mars mil nouf cent quarante-huit, dix=sspt heures, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, employé, cinquante-huit ans, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. lunelly Chour 338 Le neuf mars mil neuf sent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, C1é- ment CARWOY, né a Walincourt (Nord), le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatoras, porteur aux halles, domicilié rue Frangaise 14, fils de Clément CARNOY, sans profession, domicilié à Wa - lincourt (Nord), et de Catherine BURGE, son épouse, décédée. - Veuf de Agathe DELBARRE, - Dressé le dix mars mil nouf cont douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé.tren= to-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawny surualy 339 La dix nars mil neuf cent quarants-huit, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint An- toine 5, Charles Frangois MARTET, né au Crouset (Saône-et-Leire), 18 huit novembre mil huit cont quatre-vingt-deux, imprimeur, fils de Charles Gustave MARTET, et de Camille Julie RAGUET, époux décédés. - Epoux de Marguerite Augustine Eugénie Marie MIELLE. - Dressé le dix mars mil nouf cent quarants-huit, douze houres trents, sur la déclaration de Abel LEICK, trente-nouf ans, employé, 83 rue Groneta, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. hurely Afocus 340 Le nouf mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Eugans Achille DECAIX, né à Mouy (oise), le trente=un mars mil huit cent qu stre-vingt-dix- huit, sans profession, domicilié rue d *Supstoria 17, fils de Eugine Alphonse Alexandre DECAIX . décédé, et de Aimée Désirée BIGOT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Mouy (oise). - Epoux de Georgette Reine Marguerits LOCQ. - Dressé le dix mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevulier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. daunity many Trente-rinq 36 Le nouf mars mil neuf cent quarente-buit, sept heures, est décédée, en son domicile, rue des Ursins 15, Hélène MICHEL, née a Nantes (Loire-Inférieuro), le six janvier mil huit cont qustre-vingt-que- tre, fille da Charité de Saint Vincent de Paul. fille de Félix MICHEL, et de Marie Blanche . . BOISROBERT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le nouf mers mil neuf cont quarante-huit, soize . heures, sur 1a déclaration de Susenne BIGOT, saployée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier dela Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. hury Bigitol 937 Le neuf mars mil neuf cont quarante-huit, cinq heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Renard 4, Gaston Emile LUXEREAU, né à Paris (XX9, le vingt-oinq mai mil huit cent quatre-vingt - trois, comptable, fils de Edouard LUXEREAU, et de Héloise Emilia MAILLET, époux décédés. - Veuf en premières noges de Marie Joséphine Coralie MASSINI. - Epoux en secondes noges de Gabrielle Resalie LOTHELIER, - Dressé le neuf mars mil nouf cent quarante-huit, dix=sspt heures, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, employé, cinquante-huit ans, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - nour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre st de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. lunelly Chour 338 Le neuf mars mil neuf sent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, C1é- ment CARWOY, né a Walincourt (Nord), le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatoras, porteur aux halles, domicilié rue Frangaise 14, fils de Clément CARNOY, sans profession, domicilié à Wa - lincourt (Nord), et de Catherine BURGE, son épouse, décédée. - Veuf de Agathe DELBARRE, - Dressé le dix mars mil nouf cont douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé.tren= to-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawny surualy 339 La dix nars mil neuf cent quarants-huit, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Saint An- toine 5, Charles Frangois MARTET, né au Crouset (Saône-et-Leire), 18 huit novembre mil huit cont quatre-vingt-deux, imprimeur, fils de Charles Gustave MARTET, et de Camille Julie RAGUET, époux décédés. - Epoux de Marguerite Augustine Eugénie Marie MIELLE. - Dressé le dix mars mil nouf cent quarants-huit, douze houres trents, sur la déclaration de Abel LEICK, trente-nouf ans, employé, 83 rue Groneta, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. hurely Afocus 340 Le nouf mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Eugans Achille DECAIX, né à Mouy (oise), le trente=un mars mil huit cent qu stre-vingt-dix- huit, sans profession, domicilié rue d *Supstoria 17, fils de Eugine Alphonse Alexandre DECAIX . décédé, et de Aimée Désirée BIGOT, sa vouve, sans profession, domiciliée à Mouy (oise). - Epoux de Georgette Reine Marguerits LOCQ. - Dressé le dix mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevulier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. daunity many 