Gent: seize 6- Vu la grosse a Nous remise le dix-huit septembre mil nouf cent quarants-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit. - Le Tribunal dit et déclare que 10 treize février mil neuf cont quaran- des te-trois, est décédée à Drancy (Seine) Pauline BRAILOVSKI, domiciliée à Paris (IV%, rus Saint Louis 193 en l'Ile 6, née s Paris (XII), le cinq août mil neuf cent quatre, fille de Maurice BRAILOVSKI, et t pal de Emma GRUNBERG, son épouse : épouse de Jacques David ZLOTOWICZ : dit que le présent jugement tien- dra lieu d 'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1°arti- dens ki cle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Ray de l'étst civil du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en os qui concerns les mentions, 1°0f- ficier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rusty Le dix-huit septembre mil nouf cent quarants-huit, séro heure vingt, est accouchée d 'un enfant/ ens vie, 1 Place du Parvis, Hélène GUÉGAN, née le quinge soût mil neuf cont onze (lieu de naissance in- connu) sans profession, épouse de Alfred GENERAUD, né le quatre septembre mil neuf cont six (liou de naissance inconnu), commis de magasin, demiciliés rue Mas arino 47. - Dressé le vingt septembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures trente. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, tren- ts-neuf ans, 1 Plage du Parvis, syant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fullury my Le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures quinge, est décédé, 1 Place du Parvis, Simon MORIN, né à Paray (Saõne-et-Loire), le trois juillet mil huit cent soixants-deux, sans profes- sion, domicilié rue d *Arcole 3, fils de Pierre MORIN, et de Pétronille MUET, époux décédés. - Epoux de Louise Marie MATHIEU. - Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures * quinse, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. suturity hounly Le dix-neuf septembre mil neuf gent quarante-huit, onze heures cinquante, est décédé, 1 Plage du * Parvis, Victor Joseph Anstolo Pierre BELLIN, né à Argentan (orne), le dix février mil huit cent qua- tre-vingt-douse, employé à la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié à Mantes la Ville rus de Dammartin 55, fils de Pierre Joseph Anatole BELLIN, et de Marie Ale - zandrine MARIE, époux décédés. - Divorcé on premières noges de Germaine Alice Marguerits TRAVERT. - Epoux en secondes noges de Marie Eugénie MORIN. - Drossé le vingt septembre mil nouf cont quarante - huit, quinze heures vingt. sur 1a déclaration de Lucion GUILDINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. may o fulbury Le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hen- ristte Augustine Victorine MÉDAL, née à Toulouss (Raute-Garonne), le dix octobre mil huit gont qua- tre-vingt-dix-moufo caissière, demiciliée rus Saint Denis 119, fille de Jean Honri MEDAL. et de Au- gustine Joséphine Marie POMARÈDE, époux décédés. - Divorçée de Pierre Vincent CABARET, - Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier a@ le Légion a *Honneur, dévoré de la Médaille Wilitaire, de la Croix de Guorre et de la Méaaille de la Résistance Française./ Reclary Gent: seize 6- Vu la grosse a Nous remise le dix-huit septembre mil nouf cent quarants-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit. - Le Tribunal dit et déclare que 10 treize février mil neuf cont quaran- des te-trois, est décédée à Drancy (Seine) Pauline BRAILOVSKI, domiciliée à Paris (IV%, rus Saint Louis 193 en l'Ile 6, née s Paris (XII), le cinq août mil neuf cent quatre, fille de Maurice BRAILOVSKI, et t pal de Emma GRUNBERG, son épouse : épouse de Jacques David ZLOTOWICZ : dit que le présent jugement tien- dra lieu d 'acte de décès de la sus nommée, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de 1°arti- dens ki cle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Ray de l'étst civil du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en os qui concerns les mentions, 1°0f- ficier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Cede Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rusty Le dix-huit septembre mil nouf cent quarants-huit, séro heure vingt, est accouchée d 'un enfant/ ens vie, 1 Place du Parvis, Hélène GUÉGAN, née le quinge soût mil neuf cont onze (lieu de naissance in- connu) sans profession, épouse de Alfred GENERAUD, né le quatre septembre mil neuf cont six (liou de naissance inconnu), commis de magasin, demiciliés rue Mas arino 47. - Dressé le vingt septembre mil neuf cont quarants-huit, dix heures trente. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, tren- ts-neuf ans, 1 Plage du Parvis, syant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fullury my Le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures quinge, est décédé, 1 Place du Parvis, Simon MORIN, né à Paray (Saõne-et-Loire), le trois juillet mil huit cent soixants-deux, sans profes- sion, domicilié rue d *Arcole 3, fils de Pierre MORIN, et de Pétronille MUET, époux décédés. - Epoux de Louise Marie MATHIEU. - Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarants-huit, quinse heures * quinse, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. suturity hounly Le dix-neuf septembre mil neuf gent quarante-huit, onze heures cinquante, est décédé, 1 Plage du * Parvis, Victor Joseph Anstolo Pierre BELLIN, né à Argentan (orne), le dix février mil huit cent qua- tre-vingt-douse, employé à la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié à Mantes la Ville rus de Dammartin 55, fils de Pierre Joseph Anatole BELLIN, et de Marie Ale - zandrine MARIE, époux décédés. - Divorcé on premières noges de Germaine Alice Marguerits TRAVERT. - Epoux en secondes noges de Marie Eugénie MORIN. - Drossé le vingt septembre mil nouf cont quarante - huit, quinze heures vingt. sur 1a déclaration de Lucion GUILDINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Pla- 08 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. may o fulbury Le vingt septembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hen- ristte Augustine Victorine MÉDAL, née à Toulouss (Raute-Garonne), le dix octobre mil huit gont qua- tre-vingt-dix-moufo caissière, demiciliée rus Saint Denis 119, fille de Jean Honri MEDAL. et de Au- gustine Joséphine Marie POMARÈDE, époux décédés. - Divorçée de Pierre Vincent CABARET, - Dressé le vingt septembre mil nouf cent quarants-huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier a@ le Légion a *Honneur, dévoré de la Médaille Wilitaire, de la Croix de Guorre et de la Méaaille de la Résistance Française./ Reclary 