Le vingt-neut Juillet mil neuf cent quarante-huit, onse heuros, est décédée, en son domicile, 30 quai des Célestins, Jeanne Louise ALARY, née s Paris dix-huitione aprondissement, le deux février mil ... huit cent soixante-dix-asuf, sans profession, fille de Antoins ALARY et de Héloise Théodorine BOUCHET époux décédés. - Divorcée en premières nogss de Paul Marius Félix JOLY. - Vouve en secondes noces de Antoine HUESA, - Dressé le vingt-neuf Juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-huit houres, sur la *** déclaration de Susanne BIGOT, trente-huit ans, employée, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. 1131901 Qundweed 7 Le vingt-nouf Juillet mil nouf gent quarante-huit, dix neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Honoré CHAUMETTE, né s Paris (Seins), le trois décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro- fession, fils de Geneviève CHAUMETTE, décédée. - Epoux de Leuise Nathalie SAROU. - Dressé le trente juillet mil nouf cont quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de Armand BOUVET' trents- huit ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. neef lawndunces Le trente juilles mil nouf cout onzo heures, est décédé 1, Place du Parvis, Svébislav MARODIC, né à Novi Sal (Yougoslavie) le juillet mil huis seut Secrétaire` Géuéral en retraite de la Chambre de commurou, Jomiailié à Belgrade (Yougeslavie). Fils de Alsentie MARODIC. dédédé . de Mila BOLMANAC, sa Vouve, sans profession, Jomiciliée à Bulgrade (Yougoslavie) Epoux de Darinka MILOVANOVITCH.- Dressé le promier soit mil nouf asut quarante-huit, douze heures, sur la Jéalaration de Armand BOUVEL, employé, alls, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigué avea Nous, Heury Louis Almé BURLEL. Adjoina au Maire Ju arroudissement Je Paris, Chevalier de la Légion jet devoluency Le trente juillet all.nouf cont quarante-huit, dix-sept heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène DUPONT. né : Collondes (Savoie) . le huit Octobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, gargon de salle, domicilié 5 rue Geoffroy l'Angovin, fils de Claude DUPONT et de Sylvie sans autres renseignements connus du déclarant. - Présumé sélibataire, - Dressé le premier aout mil nouf cent quarants-huit, douze houres dix, sur la déolaration de Arnand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé ****** BURLET, Adjoint au Mairs du quatmiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur./. letti Bunderity Le tzunbe-un juilles mil nouf dent quaranse-huis, quatre heures, ust désédée, 1 Place du Parvis, * * Berthe Hermence Constance MATHON, née à Molinges (Jura) le treize désembre mil huis quatre - viugt-trois, sans profession, Jomiailiéu à Thiais (Seine) 34 rue Maurepas. Fille de Féréol René * MATHON et de Marie auals Lutibia MICHAUD, époux déoédés. Vouve de Léou Théodore cortaz.Bressé le * premier aoûs mill nouf quaraute-huit, douza heurus quinze, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lessur u faite, a sigué avea Nous, Hunry Louis * * Aimé BURLE2, Adjoint au Maire du quabrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion J "Honneur Sundences Le vingt-neut Juillet mil neuf cent quarante-huit, onse heuros, est décédée, en son domicile, 30 quai des Célestins, Jeanne Louise ALARY, née s Paris dix-huitione aprondissement, le deux février mil ... huit cent soixante-dix-asuf, sans profession, fille de Antoins ALARY et de Héloise Théodorine BOUCHET époux décédés. - Divorcée en premières nogss de Paul Marius Félix JOLY. - Vouve en secondes noces de Antoine HUESA, - Dressé le vingt-neuf Juillet mil nouf cont quarante-huit, dix-huit houres, sur la *** déclaration de Susanne BIGOT, trente-huit ans, employée, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. 1131901 Qundweed 7 Le vingt-nouf Juillet mil nouf gent quarante-huit, dix neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Honoré CHAUMETTE, né s Paris (Seins), le trois décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro- fession, fils de Geneviève CHAUMETTE, décédée. - Epoux de Leuise Nathalie SAROU. - Dressé le trente juillet mil nouf cont quarante-huit, treise houres, sur la déclaration de Armand BOUVET' trents- huit ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur./. neef lawndunces Le trente juilles mil nouf cout onzo heures, est décédé 1, Place du Parvis, Svébislav MARODIC, né à Novi Sal (Yougoslavie) le juillet mil huis seut Secrétaire` Géuéral en retraite de la Chambre de commurou, Jomiailié à Belgrade (Yougeslavie). Fils de Alsentie MARODIC. dédédé . de Mila BOLMANAC, sa Vouve, sans profession, Jomiciliée à Bulgrade (Yougoslavie) Epoux de Darinka MILOVANOVITCH.- Dressé le promier soit mil nouf asut quarante-huit, douze heures, sur la Jéalaration de Armand BOUVEL, employé, alls, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigué avea Nous, Heury Louis Almé BURLEL. Adjoina au Maire Ju arroudissement Je Paris, Chevalier de la Légion jet devoluency Le trente juillet all.nouf cont quarante-huit, dix-sept heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène DUPONT. né : Collondes (Savoie) . le huit Octobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, gargon de salle, domicilié 5 rue Geoffroy l'Angovin, fils de Claude DUPONT et de Sylvie sans autres renseignements connus du déclarant. - Présumé sélibataire, - Dressé le premier aout mil nouf cent quarants-huit, douze houres dix, sur la déolaration de Arnand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Henry Louis Aimé ****** BURLET, Adjoint au Mairs du quatmiène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur./. letti Bunderity Le tzunbe-un juilles mil nouf dent quaranse-huis, quatre heures, ust désédée, 1 Place du Parvis, * * Berthe Hermence Constance MATHON, née à Molinges (Jura) le treize désembre mil huis quatre - viugt-trois, sans profession, Jomiailiéu à Thiais (Seine) 34 rue Maurepas. Fille de Féréol René * MATHON et de Marie auals Lutibia MICHAUD, époux déoédés. Vouve de Léou Théodore cortaz.Bressé le * premier aoûs mill nouf quaraute-huit, douza heurus quinze, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lessur u faite, a sigué avea Nous, Hunry Louis * * Aimé BURLE2, Adjoint au Maire du quabrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion J "Honneur Sundences 