cont-trente-trois A PARIS (XII ) - Le vingt-nouf septembre mil nouf sont quarants-huit, dous@ heures cinquante, est décédée, rue Santorro 16, Slova ROG, née à Dvinsk (Lettonie) , en mil huit cont seixante-eing, sans prefession, demiciliée à Paris, rue des Deux Ponts 7. fille de Chone ROG, et de Liba MAJEFES, époux décédés. - Vouve de Israel RIVIN. - Dressé le tronte septembre mil nouf cont quarants-huit, treise houres trants, sur la déclaration de Madeleine SCHWART2, vingt-sept ans, empleyée, rus Sentorre 15, qui, lecture faite, a si= gré avec Nous. Jean-Marie ROBERT. adjoint su Mairs du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le quatre novembro mil nouf cent quarants-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, do la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvy PARIS (VI9. - Le vingt ostebre mil nouf gent quarante-huit, vingt-quatre houres, est dédécé dans la Sei- ne, Jasques Rebert IMBERY, domicilié à Paris, 48 rue Saint Louis en 1°Ile, né à Paris (XIV%) le vingte sinq novembro mil nouf cont vingt-quatre, gargen de safé, fils de Lucion André Joseph IMBERY, suployé à la Compagnie des Eaux, et de Cormains PRINÉE, son épeuse, contrôleuse, domiciliés à Noisy=le-Crand . (seine-st-0ise), 6 rue Danis1 Perdrige. - Célibataire, - Drossé le vingt-trois octobre courant, dix heuros trente,sur la déclaration de Jean PETIT, Commissaire de Police du quartier de 1°Odéen, 2 rue Grébillon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles LOCHMANN, Chevalier de la Légion d Honnour, adjeint au . Mairo du sixièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1e quatre novembre mil neuf cont quarants-huit, treize heures dix, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd'sille de la Résistance Frangaise./. Janely PARIS (XIV). - Le vingt octobre mil neuf cont quarants-huit, vingt-trois houres quinse, est décédée, rue Didet 96, Madeleins MICHELOTTI, demiciliée 23 rue des Franes Beurge ois, née à Lendres (Angleter= re), lo trents-un décembre mil hult gent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Antenie MICHE- LOTTI, et de Annette EVANO, époux décédés. - Epous de Auguste Anatole BOURGUE. - Dressé le vingt-doux octebre mil nouf cont quarants-huit, dix hsures trente, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quaran- to ans, smployé, rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quateraione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le quatre novombre mil neuf cont quarante-huit, treize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st do la Médaille de la Résistance Frangaise./. suringly CLERMONT (oiss). - Le viagt-doux ostobre mil nouf asnt quarants-huit, dix-gept houres quinse, est dé- sédée, 2 rue des Finots, Marie DESBOIS, donsstique, demiciliée 13 rue Beaubourg, à Paris (IV ), née a Mérillas (côtes-du=Nord), le vingt=un octobre mil huit cent quatre-vingt-einq, fille de Désiré . DESBOIS, et do Jeséphine FAUVEL. époux décédés. - Célibataire, - Drossé le vingt-trois octobre mil nouf gent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean VAVASSEUR, trente-quatre ans, commis di °ad- ministration, demicilié en estte communo, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MICHAUX, Mai- re de Clerment, Officier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transerit le quatre no - vembre mil nouf cont quarants-huit, treise houres tronts, par Hous, Jean MOULY. Maire du' quatrième ar= rondissement de Paris, Chovalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surualy PARIS (XIII), - Le vingt-trois octobre mil nouf cont quarants-huit, nouf houres quarants-cinq, est dé- sédé 47 Boulevard de 1 Siphra FLIGEL, demiciliée : Paris, rue des Rosiers 19, née i Varsevie (Pologne), le trente mars mil huit cont soixante-troins, sans profession, fille de Issas FLIGEL, et de Civié FOUTRA, époux décédés : vouve de Mendel STRASFOGEL. - Drossé le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarants-huit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Augusts COCHARD, quarante ans, employé, 47 Boulavard do "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du trei- sióno arrendissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre novembre mil neuf esnt quarants-huit, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo au quatrione arrondissement de Paris, Che- valier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille dilitaire, de la Crois de Cuerre et de la de la Résistance Frangaise./. burely cont-trente-trois A PARIS (XII ) - Le vingt-nouf septembre mil nouf sont quarants-huit, dous@ heures cinquante, est décédée, rue Santorro 16, Slova ROG, née à Dvinsk (Lettonie) , en mil huit cont seixante-eing, sans prefession, demiciliée à Paris, rue des Deux Ponts 7. fille de Chone ROG, et de Liba MAJEFES, époux décédés. - Vouve de Israel RIVIN. - Dressé le tronte septembre mil nouf cont quarants-huit, treise houres trants, sur la déclaration de Madeleine SCHWART2, vingt-sept ans, empleyée, rus Sentorre 15, qui, lecture faite, a si= gré avec Nous. Jean-Marie ROBERT. adjoint su Mairs du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le quatre novembro mil nouf cent quarants-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, do la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvy PARIS (VI9. - Le vingt ostebre mil nouf gent quarante-huit, vingt-quatre houres, est dédécé dans la Sei- ne, Jasques Rebert IMBERY, domicilié à Paris, 48 rue Saint Louis en 1°Ile, né à Paris (XIV%) le vingte sinq novembro mil nouf cont vingt-quatre, gargen de safé, fils de Lucion André Joseph IMBERY, suployé à la Compagnie des Eaux, et de Cormains PRINÉE, son épeuse, contrôleuse, domiciliés à Noisy=le-Crand . (seine-st-0ise), 6 rue Danis1 Perdrige. - Célibataire, - Drossé le vingt-trois octobre courant, dix heuros trente,sur la déclaration de Jean PETIT, Commissaire de Police du quartier de 1°Odéen, 2 rue Grébillon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles LOCHMANN, Chevalier de la Légion d Honnour, adjeint au . Mairo du sixièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1e quatre novembre mil neuf cont quarants-huit, treize heures dix, par Neus, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd'sille de la Résistance Frangaise./. Janely PARIS (XIV). - Le vingt octobre mil neuf cont quarants-huit, vingt-trois houres quinse, est décédée, rue Didet 96, Madeleins MICHELOTTI, demiciliée 23 rue des Franes Beurge ois, née à Lendres (Angleter= re), lo trents-un décembre mil hult gent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Antenie MICHE- LOTTI, et de Annette EVANO, époux décédés. - Epous de Auguste Anatole BOURGUE. - Dressé le vingt-doux octebre mil nouf cont quarants-huit, dix hsures trente, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, quaran- to ans, smployé, rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quateraione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le quatre novombre mil neuf cont quarante-huit, treize houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st do la Médaille de la Résistance Frangaise./. suringly CLERMONT (oiss). - Le viagt-doux ostobre mil nouf asnt quarants-huit, dix-gept houres quinse, est dé- sédée, 2 rue des Finots, Marie DESBOIS, donsstique, demiciliée 13 rue Beaubourg, à Paris (IV ), née a Mérillas (côtes-du=Nord), le vingt=un octobre mil huit cent quatre-vingt-einq, fille de Désiré . DESBOIS, et do Jeséphine FAUVEL. époux décédés. - Célibataire, - Drossé le vingt-trois octobre mil nouf gent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Jean VAVASSEUR, trente-quatre ans, commis di °ad- ministration, demicilié en estte communo, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MICHAUX, Mai- re de Clerment, Officier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - Transerit le quatre no - vembre mil nouf cont quarants-huit, treise houres tronts, par Hous, Jean MOULY. Maire du' quatrième ar= rondissement de Paris, Chovalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surualy PARIS (XIII), - Le vingt-trois octobre mil nouf cont quarants-huit, nouf houres quarants-cinq, est dé- sédé 47 Boulevard de 1 Siphra FLIGEL, demiciliée : Paris, rue des Rosiers 19, née i Varsevie (Pologne), le trente mars mil huit cont soixante-troins, sans profession, fille de Issas FLIGEL, et de Civié FOUTRA, époux décédés : vouve de Mendel STRASFOGEL. - Drossé le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarants-huit, quatorse houres dix, sur la déclaration de Augusts COCHARD, quarante ans, employé, 47 Boulavard do "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du trei- sióno arrendissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre novembre mil neuf esnt quarants-huit, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo au quatrione arrondissement de Paris, Che- valier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille dilitaire, de la Crois de Cuerre et de la de la Résistance Frangaise./. burely 