LIMEIL-BREVASNES (Seins-st-oise). - Le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 46, Nicodème DARVOJED, né à Lubonna (Pologne), le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. charpentier, fils de Palonary DARVOJED, et de Victoria JYCKWSKA. - i Paris (IV9, rus de Fourgy 1. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent quarants-sept, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé, domici- 11é en ostte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures) - Transcrit le dix=sept février mil neuf cont quarante-huit, nouf heures , par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PARIS (XIV ) - Le deux février mil nouf cent quarants-huit, troize heures quarants-cinq, est décédé, rue Cabanis 1, Olivier Roger CARROUÉE, domicilié 28 rue du Petit Muse, né s Cosne (Nièvre), le vingt- huit février mil neuf cent deux, gargon de café, fils de *Xavier Louis CARROUÉE, décédé, et de Louise BOUTRON, sa veuve, sans profession, demiciliée à Cosne (Nièvre) : époux de Marie Thérèse HAROTVEENA.- Dressé le oinq février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-huit, sur la déclaration de Roné GOUGET, quarante ens, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint su.Maire du quatoraième agrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans Crit le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. surualy PARIS (XIII*) - Le deux février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres vingt-einq, est décédée, 83 Boulevard de Hopital. Aline Angéline Marie HUGON, demiciliée 45 rue Vieille du Temple, née à Vallons (Suisse), le vingt octobre mil huit cont quatre-vingt-six, concierge, fille de Louis HUGON, et de Eugénie GOTMAD, époux décédés : épouse de Henri BOELHY. - Drossé le trois février mil neuf cent quarante-huit, douze houres cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, empleyé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisiène aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le dix-sept février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS (xv). Le six février mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée 55 rue Lournel, Jeanne Annette RENAUDIN, née à Paris (xx), le trois juin mil huit cent soizante-seize, sans profes- sion, domiciliée 8 rue Simon le Franc, fille de Etionne RENAUDIN, ot de Jeanne Marie Albertine . . VERRIÈRE, époux décédés : veuve de Paul Frangois Antoine SCBMITT.- Dressé le six février mil nouf * cent quarants-huit, dix heures quinse, sur la déclaration de René SCHMITT, quarants-huit ans, gardien de la paix, 21 rue Frédério Brunet, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Geor- ges ESCUDIÉ, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans arit le dix-sept février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militairs, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lowely PARIS (XIV%. - Le sept février mil neuf cent quarante-huit, séro heure trents minutes, est décédé, 66 rue des Plantes, Robert Adolphe RAYMOND, domicilié 10 rue du Cloitre Notre Dame, né à Vincennes (Sei- na), le onae juillet mil huit cent soizante-douse, chanoine titulaire de Notre Dame, Ancion Curé de Saint Augustin, fils de Georges Désiré RAYMOND, et de Geneviève Berthe DUFLOCQ, époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de . Louis CASTEL, quarants-huit ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nouly - LIMEIL-BREVASNES (Seins-st-oise). - Le seise décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 46, Nicodème DARVOJED, né à Lubonna (Pologne), le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. charpentier, fils de Palonary DARVOJED, et de Victoria JYCKWSKA. - i Paris (IV9, rus de Fourgy 1. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf cent quarants-sept, nouf heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarants-nouf ans, employé, domici- 11é en ostte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures) - Transcrit le dix=sept février mil neuf cont quarante-huit, nouf heures , par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PARIS (XIV ) - Le deux février mil nouf cent quarants-huit, troize heures quarants-cinq, est décédé, rue Cabanis 1, Olivier Roger CARROUÉE, domicilié 28 rue du Petit Muse, né s Cosne (Nièvre), le vingt- huit février mil neuf cent deux, gargon de café, fils de *Xavier Louis CARROUÉE, décédé, et de Louise BOUTRON, sa veuve, sans profession, demiciliée à Cosne (Nièvre) : époux de Marie Thérèse HAROTVEENA.- Dressé le oinq février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-huit, sur la déclaration de Roné GOUGET, quarante ens, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint su.Maire du quatoraième agrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans Crit le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. surualy PARIS (XIII*) - Le deux février mil nouf cent quarante-huit, dix-sept houres vingt-einq, est décédée, 83 Boulevard de Hopital. Aline Angéline Marie HUGON, demiciliée 45 rue Vieille du Temple, née à Vallons (Suisse), le vingt octobre mil huit cont quatre-vingt-six, concierge, fille de Louis HUGON, et de Eugénie GOTMAD, époux décédés : épouse de Henri BOELHY. - Drossé le trois février mil neuf cent quarante-huit, douze houres cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, empleyé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisiène aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le dix-sept février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS (xv). Le six février mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée 55 rue Lournel, Jeanne Annette RENAUDIN, née à Paris (xx), le trois juin mil huit cent soizante-seize, sans profes- sion, domiciliée 8 rue Simon le Franc, fille de Etionne RENAUDIN, ot de Jeanne Marie Albertine . . VERRIÈRE, époux décédés : veuve de Paul Frangois Antoine SCBMITT.- Dressé le six février mil nouf * cent quarants-huit, dix heures quinse, sur la déclaration de René SCHMITT, quarants-huit ans, gardien de la paix, 21 rue Frédério Brunet, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Geor- ges ESCUDIÉ, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans arit le dix-sept février mil nouf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militairs, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. lowely PARIS (XIV%. - Le sept février mil neuf cent quarante-huit, séro heure trents minutes, est décédé, 66 rue des Plantes, Robert Adolphe RAYMOND, domicilié 10 rue du Cloitre Notre Dame, né à Vincennes (Sei- na), le onae juillet mil huit cent soizante-douse, chanoine titulaire de Notre Dame, Ancion Curé de Saint Augustin, fils de Georges Désiré RAYMOND, et de Geneviève Berthe DUFLOCQ, époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de . Louis CASTEL, quarants-huit ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziène aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nouly - 