Troix lb Le cinq janvier mil neuf cent quarants-huit, aéro hours quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Annette GUÊNEAU, née à Arnay-le-Duc (Côte-d'0r), le sept avril mil neuf cent deux, sans profession, domiciliés rue de l'Agent Bailly 5 bis, fille de Albert GUÊNEAU, déaédé, et de Jeanne DEMEURE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Mouy (oise) - Divorcée de Jacques Fernand LAVIGNE. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pauseys lavely Le cinq Janvier mil neuf cont quarante-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= If cal Julien SCHOUHER, né à Paris (XI%), le wingt-oinq mai mil huit cent quatrewvingt-dix-huit, emplo- 76, domicilié de la Fontaine au Rei 25, fils de Julien Louis SCHOUHER, et de Clotilde Augustine rue FOVELLE, époux décédés. - Epoux de Yvonne MARBLBERT. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante - huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheve lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française./. linually 18 Le cinq janvier mil nouf cent quarante-huit, quinae heures quinae, est décédée, 1 Place du Parvis , Angèle BADINO, née Marseille (Bouches-du-Rhône), le traize décembro mil huit cent quatre-vingt - nouf, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 7, fille de Pierre Frangois BADING, et de Aga- the JULLIEN, époux décédés. - Epouse de Jules COUDEYRETTE. - Drossé le sia janvier mil neuf cont que rante-huit, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guorre et de la Résistance Française./. dayways levently 19 Le sept janvier mil neuf cant quarante-huit huit heures trente, est décédée, en son demicile, rue Saint Antoine 135, Marie Louise CAMUS, née à Nesle (Somme) , le vingt-quatre décembre mil huit cent soixants-sept, sans profession, fille de Paul Louis CAMUS, et de Désirée DUPREZ, époux décédés .- Veuve de Camille Alphonse CAILLOUX. - Dressé le sept janvier mil nouf cent quarants-huit, quinze hou res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, os rue de la Verrerie, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de La Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly Le sept janvier mil nouf cant quarante-huit onae heures trente, est décédée, en son domicile, rue 20 Tiron 1, Joséphine RENVOISE, née à Dammarie-sur-Loing (Loirst), le sept août mil huit cent cinquan- te=sept, sans profession, fille de Jean RENVOISE, et de Rosalie RICHER, époux décédés. - Veuve de * Jean ANTONIA2ZI. - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, sur 1 déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-sept ans, 10% rue d *äubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la L gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. heventy Balzotti Troix lb Le cinq janvier mil neuf cent quarants-huit, aéro hours quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Annette GUÊNEAU, née à Arnay-le-Duc (Côte-d'0r), le sept avril mil neuf cent deux, sans profession, domiciliés rue de l'Agent Bailly 5 bis, fille de Albert GUÊNEAU, déaédé, et de Jeanne DEMEURE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Mouy (oise) - Divorcée de Jacques Fernand LAVIGNE. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Pauseys lavely Le cinq Janvier mil neuf cont quarante-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar= If cal Julien SCHOUHER, né à Paris (XI%), le wingt-oinq mai mil huit cent quatrewvingt-dix-huit, emplo- 76, domicilié de la Fontaine au Rei 25, fils de Julien Louis SCHOUHER, et de Clotilde Augustine rue FOVELLE, époux décédés. - Epoux de Yvonne MARBLBERT. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante - huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheve lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française./. linually 18 Le cinq janvier mil nouf cent quarante-huit, quinae heures quinae, est décédée, 1 Place du Parvis , Angèle BADINO, née Marseille (Bouches-du-Rhône), le traize décembro mil huit cent quatre-vingt - nouf, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 7, fille de Pierre Frangois BADING, et de Aga- the JULLIEN, époux décédés. - Epouse de Jules COUDEYRETTE. - Drossé le sia janvier mil neuf cont que rante-huit, treize houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion di *Honnour, dégoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guorre et de la Résistance Française./. dayways levently 19 Le sept janvier mil neuf cant quarante-huit huit heures trente, est décédée, en son demicile, rue Saint Antoine 135, Marie Louise CAMUS, née à Nesle (Somme) , le vingt-quatre décembre mil huit cent soixants-sept, sans profession, fille de Paul Louis CAMUS, et de Désirée DUPREZ, époux décédés .- Veuve de Camille Alphonse CAILLOUX. - Dressé le sept janvier mil nouf cent quarants-huit, quinze hou res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, os rue de la Verrerie, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de La Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusuly Le sept janvier mil nouf cant quarante-huit onae heures trente, est décédée, en son domicile, rue 20 Tiron 1, Joséphine RENVOISE, née à Dammarie-sur-Loing (Loirst), le sept août mil huit cent cinquan- te=sept, sans profession, fille de Jean RENVOISE, et de Rosalie RICHER, époux décédés. - Veuve de * Jean ANTONIA2ZI. - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trente, sur 1 déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-sept ans, 10% rue d *äubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la L gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. heventy Balzotti 