SCEAUX (Seine) - Le trente-un décembre mil nouf cont quarente-sept, sept heures, est décédé, 78 rue du Kremlin, Edou ard Emile ROLLAND, domidilié : Paris (IV ), 1 rue de Fourcy, né à Dieppe (Sei- ne-Inférisure), le six janvier mil huit cent soizante-huit, représentant de commerce, fils de . Edouard ROLLAND, et de Emilie WESCHTE, décédés : divorcé de Alixe DELMAS. - Bressé le premier Jan- vier mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quarente-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André . BRONET, Croix de Guorre 39-45, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du Kremlin= Bicôtre, Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) .. Transcrit le deux février mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunny PARIS Le enze janvier mil nouf cent quarante-huit, quaterse heurs quarante, est décé - d4 dée 47 Boulevard de 1 *Hopital, Odette Marie Etiennette TOUSSAINT, domiciliée & Paris, 15 quai aux Flours, née i Tours (Indre-et-Loire), le onas décembre mil huit cont quatre-vingt-treise, gouver= nente, fille de Jules TOUSSAINT, ot de Margusrite BRAULT, vouve de Bartheleny MEADME. - Dressé le douze janvier mil nouf cent quarante-huit, quaterse heures trente, sur la déclaration de Jean . MAIME, cinquents-un ans, employé, en Boulovard de *Ropital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le deux février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely KRBALIN-BICETRE (Seine). Le douze janvier mil nouf cent quarante-huit, sinq heures quinze, est décédé 78 rus du Kremlin, MoIse MARCHARD, domicilié i Paris (IV ), 32 rus Saint Louis en TIe, né à Paris (XIX%, le vingt-trois juin mil huit cent soizante-huit, empleyé, fils de Augustin Gabriel Mario MARCHAND, et de Anne Adelle SALOR (sans autres renseignements connus du déclarant) : vouf de Joséphine Elissbeth RONSE. - Dressé le treise janvier mil nouf cent quarants-huit, quateras heures, dix, sur la déclaration de Léon BOUY CUES, quarante-sept ans, employé en notre commune, 67 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé ave Nous, André BROWET, Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du Kremlin-Bicîtro, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le deux février mil nouf cent quarante-huit, nouf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./ hungry PARIS (XIII'), - Le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarants-cinq, est décé- dée, 47 Boulevard de *Hôpital, Frangoise Mario GIRARD, domiciliée 26 rue de Rivoli, née à Saint Cannat (Bouches-du-Rhône), le neuf avril mil buit cent scixante-trois, sans profession, fille de Etienne Charles GIRARD, at de Marie Delphins DÉCANIS, époux décédés : veuve de Marius Bache . * LANTEAUME.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures, sur la décla- ration de Jean MAUME, cin quante=un ans, employé, 47 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treiziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux février mil neuf cant quarante-huit, nouf heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Hon - neur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery PARIS (XIII). - Le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé 83 Boulevard 14 de 1 'Hôpital, Gerard RENAUD, né à Paris, en cet arrondissement, le vingtetrois décembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Hubert RENAUD. terrassier, st de Hélone Constance TROUCHARD. son épou- se, modiste, demiciliés 25 quai d "Anjou.- Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, troise heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène ar- rendissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le deux février mil neuf cent quaran- te-huit, neuf houres trents, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. tupery SCEAUX (Seine) - Le trente-un décembre mil nouf cont quarente-sept, sept heures, est décédé, 78 rue du Kremlin, Edou ard Emile ROLLAND, domidilié : Paris (IV ), 1 rue de Fourcy, né à Dieppe (Sei- ne-Inférisure), le six janvier mil huit cent soizante-huit, représentant de commerce, fils de . Edouard ROLLAND, et de Emilie WESCHTE, décédés : divorcé de Alixe DELMAS. - Bressé le premier Jan- vier mil nouf cent quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Léen BOUYGUES, quarente-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André . BRONET, Croix de Guorre 39-45, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du Kremlin= Bicôtre, Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) .. Transcrit le deux février mil nouf cent quarants-huit, nouf heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunny PARIS Le enze janvier mil nouf cent quarante-huit, quaterse heurs quarante, est décé - d4 dée 47 Boulevard de 1 *Hopital, Odette Marie Etiennette TOUSSAINT, domiciliée & Paris, 15 quai aux Flours, née i Tours (Indre-et-Loire), le onas décembre mil huit cont quatre-vingt-treise, gouver= nente, fille de Jules TOUSSAINT, ot de Margusrite BRAULT, vouve de Bartheleny MEADME. - Dressé le douze janvier mil nouf cent quarante-huit, quaterse heures trente, sur la déclaration de Jean . MAIME, cinquents-un ans, employé, en Boulovard de *Ropital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le deux février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely KRBALIN-BICETRE (Seine). Le douze janvier mil nouf cent quarante-huit, sinq heures quinze, est décédé 78 rus du Kremlin, MoIse MARCHARD, domicilié i Paris (IV ), 32 rus Saint Louis en TIe, né à Paris (XIX%, le vingt-trois juin mil huit cent soizante-huit, empleyé, fils de Augustin Gabriel Mario MARCHAND, et de Anne Adelle SALOR (sans autres renseignements connus du déclarant) : vouf de Joséphine Elissbeth RONSE. - Dressé le treise janvier mil nouf cent quarants-huit, quateras heures, dix, sur la déclaration de Léon BOUY CUES, quarante-sept ans, employé en notre commune, 67 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé ave Nous, André BROWET, Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du Kremlin-Bicîtro, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le deux février mil nouf cent quarante-huit, nouf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./ hungry PARIS (XIII'), - Le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarants-cinq, est décé- dée, 47 Boulevard de *Hôpital, Frangoise Mario GIRARD, domiciliée 26 rue de Rivoli, née à Saint Cannat (Bouches-du-Rhône), le neuf avril mil buit cent scixante-trois, sans profession, fille de Etienne Charles GIRARD, at de Marie Delphins DÉCANIS, époux décédés : veuve de Marius Bache . * LANTEAUME.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures, sur la décla- ration de Jean MAUME, cin quante=un ans, employé, 47 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treiziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le deux février mil neuf cant quarante-huit, nouf heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Hon - neur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levery PARIS (XIII). - Le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé 83 Boulevard 14 de 1 'Hôpital, Gerard RENAUD, né à Paris, en cet arrondissement, le vingtetrois décembre mil neuf cent quarante-sept, fils de Hubert RENAUD. terrassier, st de Hélone Constance TROUCHARD. son épou- se, modiste, demiciliés 25 quai d "Anjou.- Dressé le dix-sept janvier mil nouf cent quarante-huit, troise heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Eôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène ar- rendissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le deux février mil neuf cent quaran- te-huit, neuf houres trents, par Nous, Joan MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. tupery 