MINISTERE DES ANCIEYS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil nouf cont quarante-deux, le * vingt-nouf juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) PACHIMANN Leibism Majer, né le doux mai mil huit cent quatre-vingt-sept, à Delina (Pologns) demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 25 rue mort des Resiers, fils de PACETMANN Pinkas, et de WOLICH Cécilie : époux de FRISCHER Pépi. - Le présent andier 1995 acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le dix février mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été pré- senté de môme jour.- (Suit la sigisturs) - Transcrit le diz-sept février mil neuf cont quarante - huit, seias heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la.Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. hunuy Le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente, est décédée, en son domi- cile, rue Saint Louis en l'Ile 14, Marie MOUILLET, née à Sainte Catherine-du-Fresse (Puy-de-Dôme), le quatre avril mil huit cent soizants-on3e, sans profession, fille de Jean MOUILLET, et de Marie COURTINE, époux décédés.- Vouve de Jean FRANICOLON. - Drossé le dix-huit février mil neuf cont qua- rants-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, Martial Roger BERNIER, né à Paris (IV ), le trois février mil neuf cent quarante-huit, fils de Simone BERNIER, domestique, domiciliée avenue Victoria 24. - Drossé le dix-huit février mil nouf cent qua- rante-huit, traize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rajujay fumily Le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, einq heures vingt, est décédée, 1 Place du Par= 22 vis, Marcelle Henriette BREL, née à Saint Michel (Aisne), le six février mil neuf cent quinze sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 4, fille de Eugène Edmond BREL, mouleur, domicilié à Saint Michel (Aisne), st de Marie Louise POULET, son épouse, décédée. - Epouse de Lucien Léon . BRASSEUR. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luventy Le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place 225 du Parvis, Norbert Marcel Marie ALDAS, né à Saint Vaast d'Equiqueville (seine-Inférieure), le . vingt-qustre mai mil huit cont quatre-vingt-diz-huit, herbagiste, demicilié à Saint Saire Mont Durand (Seine-Inférieure) fils de Alfred ALDAS, et de Julienne JOURDAIN, époux décédés.- Epoux de Yvonno GIARD. - Dressé le dix-huit février mil nouf cont quarants-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Sweenly MINISTERE DES ANCIEYS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil nouf cont quarante-deux, le * vingt-nouf juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) PACHIMANN Leibism Majer, né le doux mai mil huit cent quatre-vingt-sept, à Delina (Pologns) demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 25 rue mort des Resiers, fils de PACETMANN Pinkas, et de WOLICH Cécilie : époux de FRISCHER Pépi. - Le présent andier 1995 acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre, à Paris, le dix février mil nouf cont quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été pré- senté de môme jour.- (Suit la sigisturs) - Transcrit le diz-sept février mil neuf cont quarante - huit, seias heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la.Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. hunuy Le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente, est décédée, en son domi- cile, rue Saint Louis en l'Ile 14, Marie MOUILLET, née à Sainte Catherine-du-Fresse (Puy-de-Dôme), le quatre avril mil huit cent soizants-on3e, sans profession, fille de Jean MOUILLET, et de Marie COURTINE, époux décédés.- Vouve de Jean FRANICOLON. - Drossé le dix-huit février mil neuf cont qua- rants-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly Le dix-huit février mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, Martial Roger BERNIER, né à Paris (IV ), le trois février mil neuf cent quarante-huit, fils de Simone BERNIER, domestique, domiciliée avenue Victoria 24. - Drossé le dix-huit février mil nouf cent qua- rante-huit, traize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rajujay fumily Le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, einq heures vingt, est décédée, 1 Place du Par= 22 vis, Marcelle Henriette BREL, née à Saint Michel (Aisne), le six février mil neuf cent quinze sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 4, fille de Eugène Edmond BREL, mouleur, domicilié à Saint Michel (Aisne), st de Marie Louise POULET, son épouse, décédée. - Epouse de Lucien Léon . BRASSEUR. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luventy Le dix-huit février mil nouf cont quarante-huit, nouf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place 225 du Parvis, Norbert Marcel Marie ALDAS, né à Saint Vaast d'Equiqueville (seine-Inférieure), le . vingt-qustre mai mil huit cont quatre-vingt-diz-huit, herbagiste, demicilié à Saint Saire Mont Durand (Seine-Inférieure) fils de Alfred ALDAS, et de Julienne JOURDAIN, époux décédés.- Epoux de Yvonno GIARD. - Dressé le dix-huit février mil nouf cont quarants-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Sweenly 