126 Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-huit, de la gresse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le quatoras novembre mil neuf cent quarante-sspt, il a été extrait de qui suit : LE Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déciere . qu 'en juillet mil neuf cent quarente-trois, est décédé dans un lieu inconnu, Simon Félix EISENBETH, domicilié à Paris (IV 9, rue Vieille du Temple 59. né : Paris (IV9, le vingt-deux février mil huit cent qustre-vingt-sept. fils de Joseph David EISENBETH, et de Sarah GUELLES, son épouse : vouf de Va- lentine Marie DUREFORT. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte d . décès du susnomé et * qu'11 sera epposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcrip tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène are rondissement de Paris. - Dit qu 'en 00 qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opére- ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-nouf janvier mil nouf cent querante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Hennsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luverely 27 Le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, deux heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Léon Eugène DECROUY, né is Reims (Marne), le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt, esviste, domi- cilié rus Saint Denis 119, fils de Eugène DECROUY, et de Rose RICHER, époux décédés. - Epoux de Angola sgnacia DEYS. - Drossé le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, saize heurss dix, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1a Légion Honnour, dégo- ré de la Médaille Militairo, de la Croix da Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eawny luvely Le vingtenouf jenvier mil neuf gent quarents-huit, séro houre trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 28 Josiene Christiane LAVERGIAS, née à Paris (IV 9, le vingteun janvier mil neuf cant quar ante-huit,fil le de Pierre Marius LAVERGNAS, sans profession, domicilié 17 rue des Bernardins, ot de Louise LAVER- DANT. sans profession, domiciliée rue Saint Jacques 9.- Drassé le vingt-nouf janvier mil neuf cent . quarante-huit, seize houres vingt, sur la déclaration de René TONY, smployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY- Maire du quatrióno arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Homnour, de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. Equesy Numenly 129 Le vingt-nouf janvier mil nour cent quarante-huit, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Thérèse GOUTZ, née à Saint Peter (Gers), le troize mers mil huit cent quatre-vingt, conciorge, domiciliée rue du Renard 11, fille de Pierre GOUTZ, et de Victorine VARTZ, époux décédés.- Céliba - taire. - Dressé le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarants-huit, soixe heures trente, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, dé- goré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prançaise./. desures leveryly 30 Le vingt-nouf janvier mil nouf cont querente-huit, heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel FESDJIAN, né à Paris (IV le quinse janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de Béatrice FESDJIAN, giletiore, domiciliés : Sevran (Seine-st-oise), rue du Maréchal Joffre 2.- Drose sé le trente janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TONY . employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jesn MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dauning twenty 126 Vu la signification a Nous faite le vingt-nouf janvier mil neuf cent quarante-huit, de la gresse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le quatoras novembre mil neuf cent quarante-sspt, il a été extrait de qui suit : LE Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déciere . qu 'en juillet mil neuf cent quarente-trois, est décédé dans un lieu inconnu, Simon Félix EISENBETH, domicilié à Paris (IV 9, rue Vieille du Temple 59. né : Paris (IV9, le vingt-deux février mil huit cent qustre-vingt-sept. fils de Joseph David EISENBETH, et de Sarah GUELLES, son épouse : vouf de Va- lentine Marie DUREFORT. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte d . décès du susnomé et * qu'11 sera epposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcrip tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène are rondissement de Paris. - Dit qu 'en 00 qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opére- ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-nouf janvier mil nouf cent querante-huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Hennsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luverely 27 Le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-huit, deux heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis . Léon Eugène DECROUY, né is Reims (Marne), le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt, esviste, domi- cilié rus Saint Denis 119, fils de Eugène DECROUY, et de Rose RICHER, époux décédés. - Epoux de Angola sgnacia DEYS. - Drossé le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarants-huit, saize heurss dix, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de 1a Légion Honnour, dégo- ré de la Médaille Militairo, de la Croix da Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eawny luvely Le vingtenouf jenvier mil neuf gent quarents-huit, séro houre trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 28 Josiene Christiane LAVERGIAS, née à Paris (IV 9, le vingteun janvier mil neuf cant quar ante-huit,fil le de Pierre Marius LAVERGNAS, sans profession, domicilié 17 rue des Bernardins, ot de Louise LAVER- DANT. sans profession, domiciliée rue Saint Jacques 9.- Drassé le vingt-nouf janvier mil neuf cent . quarante-huit, seize houres vingt, sur la déclaration de René TONY, smployé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY- Maire du quatrióno arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Homnour, de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Prangaise./. Equesy Numenly 129 Le vingt-nouf janvier mil nour cent quarante-huit, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Par- vis, Thérèse GOUTZ, née à Saint Peter (Gers), le troize mers mil huit cent quatre-vingt, conciorge, domiciliée rue du Renard 11, fille de Pierre GOUTZ, et de Victorine VARTZ, époux décédés.- Céliba - taire. - Dressé le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarants-huit, soixe heures trente, sur la décla- ration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrióno aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, dé- goré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Prançaise./. desures leveryly 30 Le vingt-nouf janvier mil nouf cont querente-huit, heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel FESDJIAN, né à Paris (IV le quinse janvier mil nouf cent quarante-huit, fils de Béatrice FESDJIAN, giletiore, domiciliés : Sevran (Seine-st-oise), rue du Maréchal Joffre 2.- Drose sé le trente janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TONY . employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jesn MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dauning twenty 