Vu la grosse à Nous remise le trente août mil nouf cent quarants-huit, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un Jugoment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, A la date du seise juillet mil nouf cent quarante-huit. - Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt septezbre mil nouf cont quarante-doux, est décédée s Pithiviers (Loiret), Sarah BRECHER, domiciliée à Paris (IV9, rue Charlemagne 7, bouchère , sans autres renseignements : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nonmée 0 qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transerip - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du quatriène ar= rondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête : dit qu 'on ge qui concorne les mentions, 1°0f- 2 fidier de 1°Etat Civil qui opérers la transcription devra se conforner aux dispositions des articles § 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa ) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit le trente août mil nouf cent quarants-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery Le trents-un soût mil neuf cont quarants-huit, cinq heures, est accouchée en son domicile, 18 rus Sain- te-aroix-de-larBretonnerie, Roberte Andrée Marie GATAULT, née le vingt-six septembro mil nouf cent . vingt, a Paris (III%, sans profassion. - Drossé le trents=w soût mil nouf cont quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Pierrs FOURNIER, quarants-un ans, graveur, rus Sainte-Croix-de-la-Breton- nerie 18, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hol luvely Le tronte-un août mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, en son domicile, tus Schomberg 6, Léontine Marie LEMOINE, née à Avessso Loire-Infériouro), le dix février mil nouf sent dix, sans profession, fille de Jean LEMOINE, ot de Lécutine BEAUDU, époux décédés. - Epouse de Lucien Pierre Mario RICORDEL. - Dressé le trents=un sout mil nouf cent quarante-huit, seise houres tronte, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-dou ans, employé, 104 rue d %abervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Mous, Joan MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. herely Le trente août mil nouf cont quarante-huit, quatorse heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Maurige Louis Eugone BOURGOIGNEAD, né à Janville-suz-Juine (Seine-st-01se), le quinze mai mil nouf gent deux, chauffeur livrour, domicilié rue Croix Nivert 218, fils de Eugone Augustin BOURGUIGNEAU, décédé, et de Agathe Mario Julie GRENIER, sa veuve, sans profession, demiciliée à Saint Just des Marais (oise), Epoux de Marcelle Germaine DESJARDINS, - Dressé le prezier septembre mil nouf cont quarants-huit, troise heures, sur la déolaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honnour, déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ R.C hoody Le promier septembre mil neuf cent quarants-huit, sinq heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Louise Alexandrins BEAULAND, née à Paris (XI9, le deux mars mil neuf cent cinq, conciergs, domibiliée rue Bretonvilliers 3, fille de Jeseph Arthur Edmond BEAULAND, et de Estelle Mathilde * * COLLAT, époux décédés.- Epouse de Marcel Joan Marie DESBOIS, - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. handy luvely Vu la grosse à Nous remise le trente août mil nouf cent quarants-huit, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un Jugoment rendu par le Tribunal Civil de la Seine, A la date du seise juillet mil nouf cent quarante-huit. - Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt septezbre mil nouf cont quarante-doux, est décédée s Pithiviers (Loiret), Sarah BRECHER, domiciliée à Paris (IV9, rue Charlemagne 7, bouchère , sans autres renseignements : dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nonmée 0 qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transerip - tion du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du quatriène ar= rondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête : dit qu 'on ge qui concorne les mentions, 1°0f- 2 fidier de 1°Etat Civil qui opérers la transcription devra se conforner aux dispositions des articles § 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa ) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transorit le trente août mil nouf cent quarants-huit, treise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalior de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewery Le trents-un soût mil neuf cont quarants-huit, cinq heures, est accouchée en son domicile, 18 rus Sain- te-aroix-de-larBretonnerie, Roberte Andrée Marie GATAULT, née le vingt-six septembro mil nouf cent . vingt, a Paris (III%, sans profassion. - Drossé le trents=w soût mil nouf cont quarants-huit, douss heures, sur la déclaration de Pierrs FOURNIER, quarants-un ans, graveur, rus Sainte-Croix-de-la-Breton- nerie 18, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hol luvely Le tronte-un août mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, est décédée, en son domicile, tus Schomberg 6, Léontine Marie LEMOINE, née à Avessso Loire-Infériouro), le dix février mil nouf sent dix, sans profession, fille de Jean LEMOINE, ot de Lécutine BEAUDU, époux décédés. - Epouse de Lucien Pierre Mario RICORDEL. - Dressé le trents=un sout mil nouf cent quarante-huit, seise houres tronte, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-dou ans, employé, 104 rue d %abervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Mous, Joan MOULY, Maire du quatridme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaillo Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. herely Le trente août mil nouf cont quarante-huit, quatorse heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Maurige Louis Eugone BOURGOIGNEAD, né à Janville-suz-Juine (Seine-st-01se), le quinze mai mil nouf gent deux, chauffeur livrour, domicilié rue Croix Nivert 218, fils de Eugone Augustin BOURGUIGNEAU, décédé, et de Agathe Mario Julie GRENIER, sa veuve, sans profession, demiciliée à Saint Just des Marais (oise), Epoux de Marcelle Germaine DESJARDINS, - Dressé le prezier septembre mil nouf cont quarants-huit, troise heures, sur la déolaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire au quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honnour, déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre ot de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ R.C hoody Le promier septembre mil neuf cent quarants-huit, sinq heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Louise Alexandrins BEAULAND, née à Paris (XI9, le deux mars mil neuf cent cinq, conciergs, domibiliée rue Bretonvilliers 3, fille de Jeseph Arthur Edmond BEAULAND, et de Estelle Mathilde * * COLLAT, époux décédés.- Epouse de Marcel Joan Marie DESBOIS, - Dressé le premier septembre mil neuf cent quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arroniissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. 1. handy luvely 