nent PARIS (XII). - Le treize août mil neuf cont quarants-huit, vingt-deux heurss trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Louis Clément JUIN, né à Tours (Imdre=st-Loire), le sept janvier mil huit cont quatre-vingt-treins, gérant de commerce, demicilié à Paris, rue de Lesdiguières 12, fils de Marie JUIN, décédée : époux de Marthe Borthe BAGLAND. - Dressé le quatorso août mil nouf cont quarsnts-huit , onse heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint An- toine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairs du dousiène arron- dissement de Paris. - (Suivent les signstures). - Transcrit le trois septembre mil nouf cont quarante - huit, quinze heures, par Yous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. lurly PARIS (XIV) - Le treize août mil neuf cent quarants-huit, vingt houres, est décédé, rue Didot 96, Sta- nislas TOMASZEWSKI, demicilié 1 rue de Fourcy, né : Viadrekowa (Pologne), le dix-huit mars mil huit cont quatre-vingt=treise, sans profession, fils de Paul TOMASZEWSKI, st de Catherine JACK, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le quinse août mil nouf cont quarants-huit, onse heurss quinse, sur la dé- claration de Jean AUMAIRE, vingt-oinq ans, employé, rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le trois septembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ truely BEAUMONT-SUR-SARTHE (Sarthe) - Le dix-sept août mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres cinquan- to, est décédé 15 rue Maximilion Gaisneau, Louis Gustave SIMON, domicilié 10 rue de Sévigné,Paris (IV ), né à Saint Aubin du Désert (Mayenne), le vingt-sept novembro mil huit cent quatre-vingt-un, représen - tant de commorco, fils de Julien Louis SIMON, st de Aimée MOINET, décédiés : époux de Louise Stéphanie LEROY. - Dressé le dix-huit soût mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges BATAILLE, quarante-deux ans, notaire, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Paul RENOULT, adjoint au Maire de beaumont-sur-Sarthe. Offisier de 1 *Etat Civil, par empechement du Maire. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le trois septembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly ) BOBIGNY (Seins). - Le dix-neuf aout mil nouf cont quarants-huit, onge heures quarante, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Aristide Louis BOUZANQUET, domicilié à Paris (IV9), 20 rue Malher, né a Langlade (Gard), le dix-sept juin mil huit cent soizants-onae, retraité, fils de Jacques BOUZANQUET, et de Mé- lanie VEDEL, époux décédés. - Epoux de Eva Mathilde VIDAL. - Dressé le vingt soût mil nouf cont quaran- te-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Paul BAHR, vingt-oinq ans, employé, 115 rue de Stalin- grad, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigyy, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trois septembre mil nouf aont quarante-huit, quinze houres . trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise. unuly LAMOTTE-BEUVRON (Loir-et-Cher), - Le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-huit, quatre heures . est décédé impasse du Baron Blanquet, Frangoise Elyane Denise LAROCHE, sans profession, née le onge août mil nouf cont quarante-huit, à Paris (XII' domiciliée ches ses parents, fille de André Denis Francois LAROCHE, employé de chomin de for, et de Elyane Bernadette GUILBERT, son épouse, brodeuse, domiciliés 80 rue Saint Antoine, à Paris (IV9. - Célibataire, - Drossé le vingt-quatre août mil nouf cent quarents-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de grand-père de la défunte, Frangois LAROCHE, magon, âgé de scixante-huit ans, domicilié 31 grande Rue, à Saint Jean le Blanc (Loiret) , qui, lecture faite, a signé avea Nous, Georges SIMON, Maire de Lamotte-Beuvron, Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, levely nent PARIS (XII). - Le treize août mil neuf cont quarants-huit, vingt-deux heurss trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Louis Clément JUIN, né à Tours (Imdre=st-Loire), le sept janvier mil huit cont quatre-vingt-treins, gérant de commerce, demicilié à Paris, rue de Lesdiguières 12, fils de Marie JUIN, décédée : époux de Marthe Borthe BAGLAND. - Dressé le quatorso août mil nouf cont quarsnts-huit , onse heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint An- toine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairs du dousiène arron- dissement de Paris. - (Suivent les signstures). - Transcrit le trois septembre mil nouf cont quarante - huit, quinze heures, par Yous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. lurly PARIS (XIV) - Le treize août mil neuf cent quarants-huit, vingt houres, est décédé, rue Didot 96, Sta- nislas TOMASZEWSKI, demicilié 1 rue de Fourcy, né : Viadrekowa (Pologne), le dix-huit mars mil huit cont quatre-vingt=treise, sans profession, fils de Paul TOMASZEWSKI, st de Catherine JACK, époux décé- dés. - Célibataire, - Dressé le quinse août mil nouf cont quarants-huit, onse heurss quinse, sur la dé- claration de Jean AUMAIRE, vingt-oinq ans, employé, rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le trois septembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ truely BEAUMONT-SUR-SARTHE (Sarthe) - Le dix-sept août mil neuf cont quarante-huit, vingt-une houres cinquan- to, est décédé 15 rue Maximilion Gaisneau, Louis Gustave SIMON, domicilié 10 rue de Sévigné,Paris (IV ), né à Saint Aubin du Désert (Mayenne), le vingt-sept novembro mil huit cent quatre-vingt-un, représen - tant de commorco, fils de Julien Louis SIMON, st de Aimée MOINET, décédiés : époux de Louise Stéphanie LEROY. - Dressé le dix-huit soût mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges BATAILLE, quarante-deux ans, notaire, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Paul RENOULT, adjoint au Maire de beaumont-sur-Sarthe. Offisier de 1 *Etat Civil, par empechement du Maire. - (Suivent les signa- tures) - Transcrit le trois septembre mil nouf cont quarants-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly ) BOBIGNY (Seins). - Le dix-neuf aout mil nouf cont quarants-huit, onge heures quarante, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Aristide Louis BOUZANQUET, domicilié à Paris (IV9), 20 rue Malher, né a Langlade (Gard), le dix-sept juin mil huit cent soizants-onae, retraité, fils de Jacques BOUZANQUET, et de Mé- lanie VEDEL, époux décédés. - Epoux de Eva Mathilde VIDAL. - Dressé le vingt soût mil nouf cont quaran- te-huit, quatorae houres, sur la déclaration de Paul BAHR, vingt-oinq ans, employé, 115 rue de Stalin- grad, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigyy, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trois septembre mil nouf aont quarante-huit, quinze houres . trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Frangaise. unuly LAMOTTE-BEUVRON (Loir-et-Cher), - Le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-huit, quatre heures . est décédé impasse du Baron Blanquet, Frangoise Elyane Denise LAROCHE, sans profession, née le onge août mil nouf cont quarante-huit, à Paris (XII' domiciliée ches ses parents, fille de André Denis Francois LAROCHE, employé de chomin de for, et de Elyane Bernadette GUILBERT, son épouse, brodeuse, domiciliés 80 rue Saint Antoine, à Paris (IV9. - Célibataire, - Drossé le vingt-quatre août mil nouf cent quarents-huit, quatorse heures trente, sur la déclaration de grand-père de la défunte, Frangois LAROCHE, magon, âgé de scixante-huit ans, domicilié 31 grande Rue, à Saint Jean le Blanc (Loiret) , qui, lecture faite, a signé avea Nous, Georges SIMON, Maire de Lamotte-Beuvron, Officier de l'Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, levely 