6 Vu la grosse s Nous remise le vingt-quatre juin mil nouf cont Wods transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de premièro Instance de la Seine, le vingt- un mai mil nouf cent quarente-huit. - Le Tribunal. Dit et déclaro que le dix-gept décembre mil nouf cont quarente-trois, est décédée à Drancy (Seine), Ress GOUREVITCH, demiciliée à Paris (IV9, rue des Francs Bourgeois 43, am profession, née a Jembach (Pologne), le vingt-oinq mars mil huit cont quatre-vingt-quatorse. fille de Salomon COUREVITCH, et de Beila WILINSKI, son épouse : vouve on pre- 2. de mières neces de Salemon BERKOVITZ, st spousa en secondos noces de Aisik PRISANT. - Dit que le présent edu jugement tiendra lieu d'acts de décès de la sus nounée, qu'ill sera egpesable aux tiers dans les tor= Face cipal mes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrendissement de Paris : dit qu 'en os qui cencorne les mentions 1 Officier de l'état civil qui opdrora la transcription devra se confermer VITCH pitz aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (8° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les 99 signatures). - Transcrit le vingt-qustre juin mil nouf cont quarante-huit, onse hourss vingt, par . cipal Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de ls Médaille Militairo, de la Croix de guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ herely Le vingt-trois juin mil nouf cent quarsate-huit, troise houros quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert Louis KOHL, né a Paris (x9, le trente=un juillet mil nouf cont doux. artisan - plombier, domicilié rue Tiquetonne 46, fils de Louis KOHL, et de Anno Marie FOUSSE, époux décédés.- Vour de Céoile Lucie Alice HARDI. - Dressé 10 vingt-quatro juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit` ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. dayse inualy Le vingt-trois juin mil nouf cent quarents-huit, dix-sept houres trente, est décédé, 1 Plage du . 18 Parvis, Henri Léon BRIANCHON, né : Paris (XVII), le vingt-six juin ail huit cont seixante-dix-meuf, marchand ambulant, demicilié rue Payonne 1, fils do Gaéten Théodere BRIANCHON, et de Magdeloine Ma- rie ETIENTE, époux décédés. - Veuf en promières noges de Jeanne Blanche AUBERT. - Eyoux en secondes noges de Mario Joseph Honristte LE NESTOUR. - Dressé la vingt-qustre juin mil nouf cont quarante - huit, treise heures. sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cho- valier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille da la Résistance Frangaise./ Equise burely 19 Le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trento, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Marie Bernard Joseph Gabriel PRADEAUX, né à Paris (XIV ), le douse mars mil nouf cont vingte six, étudiant, domicilié rue Lakanal 19, fils de Emmenuel Frédério Marie PRADEAUX, et de Léonie Eu= gênie CASSAING, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre juin mil nour cont quarante - huit, quinas heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, saployé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalior do la Légion d Honnour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre at de 1s Médaille de la Résistunce Frengaise./ lawy hurely 20 Le vingt=cinq juin mil nouf cent quarants-huit, quatre houres, est décédé, en son domicile, rue des Doux Ponts 87, Eugone MEILLAT, né à Saint Etienne de Furzac (Creuse), le neuf septembre mil huit * cant quatre-vingt-daux, maçon, fils de Pierre MEILLAT, et de Amélie MARSILLOW, époux décédés. - Epoux de Madeleine MOUNIER. - Drossé le vingt-sing juin mil nouf cent quarante-huit, dix houres trente . sur 1a déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 tue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nerely 6 Vu la grosse s Nous remise le vingt-quatre juin mil nouf cont Wods transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de premièro Instance de la Seine, le vingt- un mai mil nouf cent quarente-huit. - Le Tribunal. Dit et déclaro que le dix-gept décembre mil nouf cont quarente-trois, est décédée à Drancy (Seine), Ress GOUREVITCH, demiciliée à Paris (IV9, rue des Francs Bourgeois 43, am profession, née a Jembach (Pologne), le vingt-oinq mars mil huit cont quatre-vingt-quatorse. fille de Salomon COUREVITCH, et de Beila WILINSKI, son épouse : vouve on pre- 2. de mières neces de Salemon BERKOVITZ, st spousa en secondos noces de Aisik PRISANT. - Dit que le présent edu jugement tiendra lieu d'acts de décès de la sus nounée, qu'ill sera egpesable aux tiers dans les tor= Face cipal mes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrendissement de Paris : dit qu 'en os qui cencorne les mentions 1 Officier de l'état civil qui opdrora la transcription devra se confermer VITCH pitz aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (8° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les 99 signatures). - Transcrit le vingt-qustre juin mil nouf cont quarante-huit, onse hourss vingt, par . cipal Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de ls Médaille Militairo, de la Croix de guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ herely Le vingt-trois juin mil nouf cent quarsate-huit, troise houros quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert Louis KOHL, né a Paris (x9, le trente=un juillet mil nouf cont doux. artisan - plombier, domicilié rue Tiquetonne 46, fils de Louis KOHL, et de Anno Marie FOUSSE, époux décédés.- Vour de Céoile Lucie Alice HARDI. - Dressé 10 vingt-quatro juin mil nouf cent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit` ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, dégoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. dayse inualy Le vingt-trois juin mil nouf cent quarents-huit, dix-sept houres trente, est décédé, 1 Plage du . 18 Parvis, Henri Léon BRIANCHON, né : Paris (XVII), le vingt-six juin ail huit cont seixante-dix-meuf, marchand ambulant, demicilié rue Payonne 1, fils do Gaéten Théodere BRIANCHON, et de Magdeloine Ma- rie ETIENTE, époux décédés. - Veuf en promières noges de Jeanne Blanche AUBERT. - Eyoux en secondes noges de Mario Joseph Honristte LE NESTOUR. - Dressé la vingt-qustre juin mil nouf cont quarante - huit, treise heures. sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cho- valier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daille da la Résistance Frangaise./ Equise burely 19 Le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trento, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Marie Bernard Joseph Gabriel PRADEAUX, né à Paris (XIV ), le douse mars mil nouf cont vingte six, étudiant, domicilié rue Lakanal 19, fils de Emmenuel Frédério Marie PRADEAUX, et de Léonie Eu= gênie CASSAING, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre juin mil nour cont quarante - huit, quinas heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, saployé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalior do la Légion d Honnour, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre at de 1s Médaille de la Résistunce Frengaise./ lawy hurely 20 Le vingt=cinq juin mil nouf cent quarants-huit, quatre houres, est décédé, en son domicile, rue des Doux Ponts 87, Eugone MEILLAT, né à Saint Etienne de Furzac (Creuse), le neuf septembre mil huit * cant quatre-vingt-daux, maçon, fils de Pierre MEILLAT, et de Amélie MARSILLOW, époux décédés. - Epoux de Madeleine MOUNIER. - Drossé le vingt-sing juin mil nouf cent quarante-huit, dix houres trente . sur 1a déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 tue de la Verroris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. nerely 