MINISTER MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIVES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-deux, le dix- vingt-de nouf août, est décédé à Auschwits (Pologns) WAGNER Peysach, né le quinze décembre mil huit cont qua- mil nsui tre-vingt-deux, à Mescaonow (Pologne), demicilié on dernier lieu is Paris (IV 9, 24 rue des Rosiors, val, fil fils de WAGNER Jeseph, et de ELWING Smeindla, - Epoux de SEBOLA Chai, - Le présent acte a stb dressé tine, - I par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victims de Guerre, : Pa- battents ris, le douze mai mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'erdennance N° 453. disposit 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- 31 octol ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce aine jour. - (Suit été prée la signature) - Transcrit le vingt-oinq mai mil neuf gent quarante-huit, seine heures, par Nous , te-huit, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de valier ( la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry daille ( Le vingt-oinq mai mil nouf cent quarants-huit, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Le vingt Anastasis BOUVARD, née aux Déserts (Savoie) le nouf juillet all huit cont soixante-dix-sept, sans vis, Joi profession, domiciliée avenue de Ségur 47, fille de Claude Maris dit Claudius BOUVARD, et de Marie Bargon 4 VIAND, époux décédés. Dressé le - Epouse de Laurent COLLOMB. - vingt- six mai mil neuf gent quarants- Mario B( huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis , seconder qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- heurss ( valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- ture fai daille de la Résistance Prangaise./. la Légie smarly Résistem Le vir Le vingt-oinq mai mil nouf cent quarante-huit, onae houres, est accouchée d 'un enfant présentement LE DRI sans vie, 1 Place du Parvis, Odette Yvonne TABART, née le trente-un octobre mil nouf cont douze, à 107, 1 Saint Firmin les Crotey (Somme) piqueuse, épouse de Marcel Honri STENGER, née le vingt-un juin mil bé (F1 nouf cent dix, au Perreux (Seine), mécanicien, domiciliés au Perroux (seine), rus du Maréchal Liau- huit, tey 29. - Dressé le vingt-six mai mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Parvis René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a "accoushement, qui, lectu- ris, ( re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Mée la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, 1. Ameny PARIS (i Le vingt-six mai mil nouf gent quarante-huit, quatorae heures, est décédée, en son domicile, 19 ru de 1°Hô Sainte Croix de la Bretennerie, Anne GRONDLAND. née a Varsovie (Pologne), le deux mai mil huit van (Ni quatre-vingt-deux sans profession,fille de Zamel GRUNDLARD, ot de Régino CIMERMANN, époux décédés. de Clau Vouve de Issac SCHERCHEN, - Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-huit,neuf heures,sur la cent qu déclaration de Henri SCHERCHEN, quarants-deux rue Réaumur,fils de la défunte, yé, 83 1 lecture faite, signé avec Nous,Jean MOULY,Maire du quatrième aprondissoment de Paris,Chevalior de la Légion di re du t "Honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mil neu de Pari Affechuryhy harely et de 1 LE MANS (Sarthe). - Le quatorae mai mil nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé au domicile de ses enfants, Chemin de l'Epau, Usine des Eaux, Avit Maris Joseph MANDET, domicilié à Paris (IV' PARIS ( rue Le Regrattier 8, né à Chailland (Mayenne), le vingt-sept décembre mil huit cent scizants-onse, rue du sans profession, fils de Avit Frangois MANDET, et de Sidonie Eugénie VIEL, tous doux décédés. - Vouf st-Cher de Louise Ernostine BILLON, - Drossé le quatorze mai mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, du Pont sur la déclaration de Renée MAUDET fomme GUITTON, quarants-sept ans, sans profession, fille du décé- Raymond dé, domiciliée au Mans, Chemin de l'Epau, Usine des Eaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Er- la décl nest MITARD, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Gusrrs, adjoint lecturs Officier de Civil au par délégation, Maire du Mans l'Etat - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept mai Paris. nouf cont quarante-huit, neuf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- hourss ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la dédaille Wilitairo,de la Croix de Guerre st de *Honne Médaille de la Résistanco Frangaise./ Frangai have MINISTER MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIVES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-deux, le dix- vingt-de nouf août, est décédé à Auschwits (Pologns) WAGNER Peysach, né le quinze décembre mil huit cont qua- mil nsui tre-vingt-deux, à Mescaonow (Pologne), demicilié on dernier lieu is Paris (IV 9, 24 rue des Rosiors, val, fil fils de WAGNER Jeseph, et de ELWING Smeindla, - Epoux de SEBOLA Chai, - Le présent acte a stb dressé tine, - I par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victims de Guerre, : Pa- battents ris, le douze mai mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'erdennance N° 453. disposit 561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- 31 octol ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce aine jour. - (Suit été prée la signature) - Transcrit le vingt-oinq mai mil neuf gent quarante-huit, seine heures, par Nous , te-huit, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de valier ( la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry daille ( Le vingt-oinq mai mil nouf cent quarants-huit, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Le vingt Anastasis BOUVARD, née aux Déserts (Savoie) le nouf juillet all huit cont soixante-dix-sept, sans vis, Joi profession, domiciliée avenue de Ségur 47, fille de Claude Maris dit Claudius BOUVARD, et de Marie Bargon 4 VIAND, époux décédés. Dressé le - Epouse de Laurent COLLOMB. - vingt- six mai mil neuf gent quarants- Mario B( huit, douse heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis , seconder qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- heurss ( valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- ture fai daille de la Résistance Prangaise./. la Légie smarly Résistem Le vir Le vingt-oinq mai mil nouf cent quarante-huit, onae houres, est accouchée d 'un enfant présentement LE DRI sans vie, 1 Place du Parvis, Odette Yvonne TABART, née le trente-un octobre mil nouf cont douze, à 107, 1 Saint Firmin les Crotey (Somme) piqueuse, épouse de Marcel Honri STENGER, née le vingt-un juin mil bé (F1 nouf cent dix, au Perreux (Seine), mécanicien, domiciliés au Perroux (seine), rus du Maréchal Liau- huit, tey 29. - Dressé le vingt-six mai mil nouf cont quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de Parvis René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a "accoushement, qui, lectu- ris, ( re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Mée la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise, 1. Ameny PARIS (i Le vingt-six mai mil nouf gent quarante-huit, quatorae heures, est décédée, en son domicile, 19 ru de 1°Hô Sainte Croix de la Bretennerie, Anne GRONDLAND. née a Varsovie (Pologne), le deux mai mil huit van (Ni quatre-vingt-deux sans profession,fille de Zamel GRUNDLARD, ot de Régino CIMERMANN, époux décédés. de Clau Vouve de Issac SCHERCHEN, - Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-huit,neuf heures,sur la cent qu déclaration de Henri SCHERCHEN, quarants-deux rue Réaumur,fils de la défunte, yé, 83 1 lecture faite, signé avec Nous,Jean MOULY,Maire du quatrième aprondissoment de Paris,Chevalior de la Légion di re du t "Honneur,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. mil neu de Pari Affechuryhy harely et de 1 LE MANS (Sarthe). - Le quatorae mai mil nouf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé au domicile de ses enfants, Chemin de l'Epau, Usine des Eaux, Avit Maris Joseph MANDET, domicilié à Paris (IV' PARIS ( rue Le Regrattier 8, né à Chailland (Mayenne), le vingt-sept décembre mil huit cent scizants-onse, rue du sans profession, fils de Avit Frangois MANDET, et de Sidonie Eugénie VIEL, tous doux décédés. - Vouf st-Cher de Louise Ernostine BILLON, - Drossé le quatorze mai mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente, du Pont sur la déclaration de Renée MAUDET fomme GUITTON, quarants-sept ans, sans profession, fille du décé- Raymond dé, domiciliée au Mans, Chemin de l'Epau, Usine des Eaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Er- la décl nest MITARD, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Gusrrs, adjoint lecturs Officier de Civil au par délégation, Maire du Mans l'Etat - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept mai Paris. nouf cont quarante-huit, neuf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- hourss ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la dédaille Wilitairo,de la Croix de Guerre st de *Honne Médaille de la Résistanco Frangaise./ Frangai have 