Cinqutante nom 575 MINISTERE DES ANCIENS CHMBATTANTS ET VICTIMRS DE GUERRE.- L'an mil nouf gent quarente-qustro, le . cinq juillet, est décédéRà Auschwits (Pologne) SALOMON née STRUL Rachel, née le premier mars mil huit cent soizante-dix-huit, à Folticeni (Roumenie), domiciliée en dernier lieu i Paris (IV ), 85 rue . Saint Martin, fille de STRUL Salcmovitch, et de Sarsh . époux décédés. - Epouse de SALOMON Jossph. - Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Amoions Combattants istie et Victimes de Guerre, 2 Paris, le dix-sept avril mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dis- 099 positions de l'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 99 l octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante - huit, douze houres quarante, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médail- le de la Résistance Prançaise./. muy 577 Le vingt-oinq awril mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, René Louis PLUMEY, né : Louviers (Eure), le quatoras avril mil huit cont soixante-dix-huit, négociant en tulle, domicilié : Taverny (Seine-et-Oise), rus de Paris 92, fils de Aimé Charles PLUMEY, et de . Sophie Lina ROBERT, époux décédés.- Veuf de Marthe Henriette Marie DUREAU. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarants-huit, traize heures quinze, sur la décleration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. deuny luvely 578 Le vingt-oinq awril mil nouf aent quarante-huit, vingt-deux hourss cinquente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston Jules TOU20N, né is Nouilly-sur-Seine (Seine), le six juin mil huit cent soixants- dix, sans profession, domicilié rue Meslay 25, fils de Joseph Narcisse TOU2ON, et de Clara Eugénie PETIT, époux décédés. - Epoux de Léontine TISSIER. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent quarante- huit, treize houres vingt, sur la déolaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Par< vis. qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ daurys lenerales Hg Le vingt-oinq avril mil neuf gent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie FLAMIGNI, née d Maubert Fontaine (Ardennes), le vingt-doux avril mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, domisiliée rue Chapon 33, fille de Dominique FLAMIGNI, et de 2611a ABRAHAM, époux décédés. - Veuve de René Pasoal Maria JORIGNY. - Drossé le vingt-six avril mil nouf cent qua- gante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. h dawne leverly -80 Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, su domicile de ses père et mère, Gilbert Armand SA23NOFF, né a Paris (xv), le quatorae décembre mil nouf cent trente-huit . fils da Serge SA2ONOFF, reperter=ghotographe, et de Simonne Madeleine BONNET, son épouse, sans pro- fassion, domiciliés rue de Rivoli 33. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, seime heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rus, du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de 1s Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. breely Cinqutante nom 575 MINISTERE DES ANCIENS CHMBATTANTS ET VICTIMRS DE GUERRE.- L'an mil nouf gent quarente-qustro, le . cinq juillet, est décédéRà Auschwits (Pologne) SALOMON née STRUL Rachel, née le premier mars mil huit cent soizante-dix-huit, à Folticeni (Roumenie), domiciliée en dernier lieu i Paris (IV ), 85 rue . Saint Martin, fille de STRUL Salcmovitch, et de Sarsh . époux décédés. - Epouse de SALOMON Jossph. - Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Amoions Combattants istie et Victimes de Guerre, 2 Paris, le dix-sept avril mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dis- 099 positions de l'ordonnance n° $52,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 99 l octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante - huit, douze houres quarante, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médail- le de la Résistance Prançaise./. muy 577 Le vingt-oinq awril mil nouf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, René Louis PLUMEY, né : Louviers (Eure), le quatoras avril mil huit cont soixante-dix-huit, négociant en tulle, domicilié : Taverny (Seine-et-Oise), rus de Paris 92, fils de Aimé Charles PLUMEY, et de . Sophie Lina ROBERT, époux décédés.- Veuf de Marthe Henriette Marie DUREAU. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarants-huit, traize heures quinze, sur la décleration de René TUNY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. deuny luvely 578 Le vingt-oinq awril mil nouf aent quarante-huit, vingt-deux hourss cinquente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston Jules TOU20N, né is Nouilly-sur-Seine (Seine), le six juin mil huit cent soixants- dix, sans profession, domicilié rue Meslay 25, fils de Joseph Narcisse TOU2ON, et de Clara Eugénie PETIT, époux décédés. - Epoux de Léontine TISSIER. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent quarante- huit, treize houres vingt, sur la déolaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Par< vis. qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ daurys lenerales Hg Le vingt-oinq avril mil neuf gent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie FLAMIGNI, née d Maubert Fontaine (Ardennes), le vingt-doux avril mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, domisiliée rue Chapon 33, fille de Dominique FLAMIGNI, et de 2611a ABRAHAM, époux décédés. - Veuve de René Pasoal Maria JORIGNY. - Drossé le vingt-six avril mil nouf cent qua- gante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. h dawne leverly -80 Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, su domicile de ses père et mère, Gilbert Armand SA23NOFF, né a Paris (xv), le quatorae décembre mil nouf cent trente-huit . fils da Serge SA2ONOFF, reperter=ghotographe, et de Simonne Madeleine BONNET, son épouse, sans pro- fassion, domiciliés rue de Rivoli 33. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, seime heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rus, du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de 1s Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. breely 