6 Vu la grosse s Nous remise le vingt-un juin mil nouf cent quarante-huit Nous transcrivons ic1 le dis- positif d'un jugement rendu le trente avril mil neuf cont quarante-huit, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premièro Instance de la Seine, - Le Tribunal Dit st déclare que 1e diz-huit juil- de let mil neuf cent quarante-trois, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Drancy (Seine) Jean Bernard . 09 ROSENBERG, domicilié a Paris (IV 9, rue du retit Musc 16, serrurier, né a Paris (XII%), le vingt-un . ipal février mil neuf cont vingt-trois, fils de Hirsch ROSENBERG, ot de Rosa GUTMAN, son épouse : célibs - ), tairs. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable 998) aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du ERG présent jugement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement do Paris. To Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opbrera la transcription devra 99 se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - . (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luey of Le vingteun Juin mil neuf sent quarants-huit, dix-nouf houres, est décédée, 1 Place dua Parvis, Am - nette Germaine RACOUSSOT, née au Crousot (Sadne-et-Leire), le diz-sept juin mil huit gent quatre - vingt-quinse, couturière, domiciliée rue d'Aboukir 69, filla de Jaqques RACOUSSOT, décédé, et de E16- onore ANAVOISARD, sa vouve, oduturièro, domiciliée rue d'Aboukir 69. - Célibataire. - Dressé le vingt- deux juin mil nouf gent quarante-huit, quatorze houres. sur la déclaration de René TONY, employé . , trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- triène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lamely Equys 88 Le vingt-treis juin mil neuf cent quarants-huit, sept heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Juliette MILLON, née à Paris (XI°, le sept avril mil huit cont qustre-vingt-dix, sans profes- sion, domiciliée rue Aubry le Boucher 27, fille de Alfred Ursus MILLON, st de Maris GIRARDOT, époux dé cédés. - Divorcée en premières noces de Raoul Lucion LALLEMENT. - Epouse on secondes noces de Maurice RINGEVAL. - Dressé le vingt-trois juin mil nouf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Jean MOULY, daire du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawny buy 09 Le vingt-deux juin mil nouf cont quarants-huit, dix-sept houres cinquante, est accouchée d 'un en - fant présentement sans tie, 1 Place du Parvis, Marthe PRÉCHEUR, née le dix-sept Janvier mil neuf * sent nouf, à Ansucourt (Meuse), concierge, épouse de Marcel VAROQUIER, né le trents ectobre mil nouf cent vingt, à Isselette (Mouse), employé des Postes, domiciliés Boulevard de 1 "Hôpital 20. - Dressé le vingt-trois juin mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté z l'accouchement, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. twings hausly 0 Le vingt-trois juin mil nouf cont quarante-huit, quinze houres trente, est décédé, en son demicile, rue Saint Martin 90, Martin Henri DUHAMEL, né à Bouville (Seine-Inférieure), le vingt mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Etienne Frangois DUHAMEL. at de Justine Perpétue FOLOPE, époux décédés. - Vouf en presières noces de Marie Jeanne 206 DUHAMEL. - Epoux en seconds no- 008 de Agmandine Rose PERRIN. - Dressé le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre SIMON, soixante-quatre ans, 47 rue Boulard, qui, lecture fai- te, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. Many 6 Vu la grosse s Nous remise le vingt-un juin mil nouf cent quarante-huit Nous transcrivons ic1 le dis- positif d'un jugement rendu le trente avril mil neuf cont quarante-huit, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de premièro Instance de la Seine, - Le Tribunal Dit st déclare que 1e diz-huit juil- de let mil neuf cent quarante-trois, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Drancy (Seine) Jean Bernard . 09 ROSENBERG, domicilié a Paris (IV 9, rue du retit Musc 16, serrurier, né a Paris (XII%), le vingt-un . ipal février mil neuf cont vingt-trois, fils de Hirsch ROSENBERG, ot de Rosa GUTMAN, son épouse : célibs - ), tairs. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable 998) aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du ERG présent jugement sur les registres de l'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement do Paris. To Dit qu *en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opbrera la transcription devra 99 se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - . (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cont quarants-huit, quatorze heures . par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luey of Le vingteun Juin mil neuf sent quarants-huit, dix-nouf houres, est décédée, 1 Place dua Parvis, Am - nette Germaine RACOUSSOT, née au Crousot (Sadne-et-Leire), le diz-sept juin mil huit gent quatre - vingt-quinse, couturière, domiciliée rue d'Aboukir 69, filla de Jaqques RACOUSSOT, décédé, et de E16- onore ANAVOISARD, sa vouve, oduturièro, domiciliée rue d'Aboukir 69. - Célibataire. - Dressé le vingt- deux juin mil nouf gent quarante-huit, quatorze houres. sur la déclaration de René TONY, employé . , trents-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- triène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lamely Equys 88 Le vingt-treis juin mil neuf cent quarants-huit, sept heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Juliette MILLON, née à Paris (XI°, le sept avril mil huit cont qustre-vingt-dix, sans profes- sion, domiciliée rue Aubry le Boucher 27, fille de Alfred Ursus MILLON, st de Maris GIRARDOT, époux dé cédés. - Divorcée en premières noces de Raoul Lucion LALLEMENT. - Epouse on secondes noces de Maurice RINGEVAL. - Dressé le vingt-trois juin mil nouf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Jean MOULY, daire du quatridne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille illitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawny buy 09 Le vingt-deux juin mil nouf cont quarants-huit, dix-sept houres cinquante, est accouchée d 'un en - fant présentement sans tie, 1 Place du Parvis, Marthe PRÉCHEUR, née le dix-sept Janvier mil neuf * sent nouf, à Ansucourt (Meuse), concierge, épouse de Marcel VAROQUIER, né le trents ectobre mil nouf cent vingt, à Isselette (Mouse), employé des Postes, domiciliés Boulevard de 1 "Hôpital 20. - Dressé le vingt-trois juin mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté z l'accouchement, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. twings hausly 0 Le vingt-trois juin mil nouf cont quarante-huit, quinze houres trente, est décédé, en son demicile, rue Saint Martin 90, Martin Henri DUHAMEL, né à Bouville (Seine-Inférieure), le vingt mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Etienne Frangois DUHAMEL. at de Justine Perpétue FOLOPE, époux décédés. - Vouf en presières noces de Marie Jeanne 206 DUHAMEL. - Epoux en seconds no- 008 de Agmandine Rose PERRIN. - Dressé le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre SIMON, soixante-quatre ans, 47 rue Boulard, qui, lecture fai- te, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Prangaise./. Many 