MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-doux, le sept août, est décédé à Auschwits (Pelogne) SZYDLOWIC2 Horszek, né le dix janvier mil nouf cont huit . à Zeleches (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 3 rue des Francs Bourgeois fils de SZYDLOWIC2 Calka, et de SZARPMESSER Ruchla, son épouse, décédée. - Epoux de WANCJER Chums Pajka - eb de & Le présent acte a été drossé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants has et Victimos de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil nouf cent quarante-huit, ;onformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a sur la base des été présenté ce mône jour. - (Suit la signaturs). - Transcrit le sept mai mil nouf cent quarants-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Samely Le sept mai mil neuf cont quarants-huit, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Paul 27, Mossek KRYGIER, né à Nowe Miasto (Pologne), le trois août mil neuf cont seise, sans profession, fils de Jona KRYGIER, tailleur, et de Guitla NISENBAUM, son épouse, sans profession, domiciliés 28 rue du Temple. - Epoux de Faija VAGOSKA, - Dressé le sept mai mil nouf cont quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frengaise./ herely Le dinq mai mil neuf cont quarante-huit, six houres, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanine JACQUES, née le deux novembre mil nouf gent vingt-six, i Vernouil (Eurs), domestique, domiciliée rue Saint Vingent de Paul 21, - Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorão heures dix, sur la déclaration da René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis 9 ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la dédaille de la Résistance Frangaise./ Earvy farily Le six mai mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Max DEROUSSENT, né à Paris (IV9, le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-huit, sils de Michel Emile Re, Gabriel Léon DEROUSSENT, et de Christiane Marguerite Mario HUET, époux restauratours, domiciliés rue des Bernardins 28. - Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, sur en ern la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- 19 gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaillo Wilitaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. backing houly Le six mai mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis , 6 Marcelle Amélie CANFIN, née à Guise (Aisne), le vingt-qustre janvier mil nouf cent quatorze, trico- teuse, domiciliée rue Rameau 6, fille de Vistor Louis Ernest CANFIN, ouvrier d'usine, et de Blanche Marguerite RABAUT, son épouse, sans profession, demiciliée à Guise (Aisne). - Divorcée de Yves Pier- re Charles Maris CAUSSE, - Dressé lo segt mai mil nouf gent quarants-huit, quatorae heures trente . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dasseys heary MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-doux, le sept août, est décédé à Auschwits (Pelogne) SZYDLOWIC2 Horszek, né le dix janvier mil nouf cont huit . à Zeleches (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 3 rue des Francs Bourgeois fils de SZYDLOWIC2 Calka, et de SZARPMESSER Ruchla, son épouse, décédée. - Epoux de WANCJER Chums Pajka - eb de & Le présent acte a été drossé par Nous, Officier de *Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants has et Victimos de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil nouf cent quarante-huit, ;onformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, éléments d*information figurant au dessier du de cujus, qui nous a sur la base des été présenté ce mône jour. - (Suit la signaturs). - Transcrit le sept mai mil nouf cent quarants-huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Samely Le sept mai mil neuf cont quarants-huit, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Paul 27, Mossek KRYGIER, né à Nowe Miasto (Pologne), le trois août mil neuf cont seise, sans profession, fils de Jona KRYGIER, tailleur, et de Guitla NISENBAUM, son épouse, sans profession, domiciliés 28 rue du Temple. - Epoux de Faija VAGOSKA, - Dressé le sept mai mil nouf cont quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-deux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valior de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Frengaise./ herely Le dinq mai mil neuf cont quarante-huit, six houres, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeanine JACQUES, née le deux novembre mil nouf gent vingt-six, i Vernouil (Eurs), domestique, domiciliée rue Saint Vingent de Paul 21, - Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorão heures dix, sur la déclaration da René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis 9 ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la dédaille de la Résistance Frangaise./ Earvy farily Le six mai mil nouf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Max DEROUSSENT, né à Paris (IV9, le dix-neuf avril mil neuf cent quarants-huit, sils de Michel Emile Re, Gabriel Léon DEROUSSENT, et de Christiane Marguerite Mario HUET, époux restauratours, domiciliés rue des Bernardins 28. - Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, sur en ern la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- 19 gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, dégoré de la Médaillo Wilitaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. backing houly Le six mai mil nouf cent quarante-huit, dix-huit houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis , 6 Marcelle Amélie CANFIN, née à Guise (Aisne), le vingt-qustre janvier mil nouf cent quatorze, trico- teuse, domiciliée rue Rameau 6, fille de Vistor Louis Ernest CANFIN, ouvrier d'usine, et de Blanche Marguerite RABAUT, son épouse, sans profession, demiciliée à Guise (Aisne). - Divorcée de Yves Pier- re Charles Maris CAUSSE, - Dressé lo segt mai mil nouf gent quarants-huit, quatorae heures trente . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dasseys heary 