PARIS (XII ) - Le trois juillet mil nouf cent quarante-huit, nouf heures vingt, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoins 184, Mario BIRLES, née a Coublusq (Basses-Pyrénées), le treise mars mil huit cont soixante-troise, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Jarente 6, fille de Pierro BIRLES, et de Marie DARSAUDERY, époux décédés : veuve on premières noces de Frangois SAGET : épouse en segon- des noces de Henry BREIL. - Dressé le quatre juillet mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, sur 1a déoleration de Georges BLIN, trente-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarents-huit, trei- se hourss, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint su Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour./. GARCHES - Le vingt-trois juillet mil nouf cent quarents-huit, seise heures trente . est décédé Boulevard Raymond Peincaré 102, Gaston Frangois Justin VALLY, chauffour, domicilié à Paris rus Saint Louis en l'Ile 13, né à Paris (x9, le vingt-oinq mars mil huit gent qustre-vingt-sept , fils de Georges Emile VALLY, et de Marie Céline BONTEMPS, époux décédés : époux de Louise Cécile . BERNARD, vendeuse, domiciliée comme dessus. - Dressé le vingt-siz juillet mil nouf cont quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Joseph Félix Georges DUBOCQUET, vingt-quatre ans, agent des servi- ces hospitaliers, domicilié à Garches, Cité Raymond Poinceré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Yves LE RALLEC, Officier de la Légion d Honnour, Médaille Militaire, Croix de Guerre 14-18, deuziène adjoint au Maire de Garches, Officier de l'Etat Civil en l'absence du Mairs et par ment du premier adjeint. - (Suivent les signatures). - Transcrit lo vingt-nouf juillet mil nouf cent quarents-huit, troise heures dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint su Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Courtunced LAON (Alsne). - Le vingt-oinq juillet mil nouf cont quarante-huit, trois houres dix, est décédé rue Margelin Berthelot, Pierre Hippolyte Josegh QUÉNÉCAN, demicilié à Paris (IV), rue du Roi de Sicile 29, ou 11 est né le vingt août mil huit cont quatro-vingt-qustorme, fonctionnaire en Service Géogra- phique de 1°Armée, fils de Laurent Stanislas Jorôme QUENSCAN, et de Thérèse RINGETBACH, époux décé- dés. - Célibatairo. - Dressé le vingt-six juillet courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Georges LABRE, trente-sept ans, préposé à 1 *Economat, domicilié à Laon, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Alfred Fernend THUILLART, Chevalier de la Légion d Honneur, adjoint au Mairs de Laon, st Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarants-huit, treize heures vingt, par Nous, Henry Louis Almé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour./ burifuned La vingt-neuf juillet mil nouf cont quarants-huit, six heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Jean 9 VIOSSANGE, né à Egletons (Corrèze), le trento avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, gargon magon, domicilié rue de Meaux 16, fils de Jean VIOSSANGE, et de Marguerite BOUYGE, époux décédés. - Epoux de Maria NETRAT. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quinse houres, sur la décla- ration de Armand BOUVET, suployé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé . aveo Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d of La vingt-nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, cinq houres dix, est décédé, 1 Plage du Parvis, Enersturing Emile SAUTEREAU, né s Escronnes (Seinseet-Marne), le deux décembre mil huit cont 96 menuisier, domicilié quai Voltaire 33, fils de Vietor SAUTEREAU et de Maris Elissbeth DELAGNEAU époux décédés. - époux de Thérèse Clotildo PI20T. - Dressé le vingteneuf Juillet mil nour qua- rante-huit, quinse heures trente, sub la déolaration da Armand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Honry Louis Aimé BURLET, Adjoint su Maire du quatrième arrondissement de paris, Chovalior de la Légion d'Honnour./. sh bundurety PARIS (XII ) - Le trois juillet mil nouf cent quarante-huit, nouf heures vingt, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoins 184, Mario BIRLES, née a Coublusq (Basses-Pyrénées), le treise mars mil huit cont soixante-troise, sans profession, domiciliée à Paris, rue de Jarente 6, fille de Pierro BIRLES, et de Marie DARSAUDERY, époux décédés : veuve on premières noces de Frangois SAGET : épouse en segon- des noces de Henry BREIL. - Dressé le quatre juillet mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, sur 1a déoleration de Georges BLIN, trente-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarents-huit, trei- se hourss, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint su Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour./. GARCHES - Le vingt-trois juillet mil nouf cent quarents-huit, seise heures trente . est décédé Boulevard Raymond Peincaré 102, Gaston Frangois Justin VALLY, chauffour, domicilié à Paris rus Saint Louis en l'Ile 13, né à Paris (x9, le vingt-oinq mars mil huit gent qustre-vingt-sept , fils de Georges Emile VALLY, et de Marie Céline BONTEMPS, époux décédés : époux de Louise Cécile . BERNARD, vendeuse, domiciliée comme dessus. - Dressé le vingt-siz juillet mil nouf cont quarants-huit, nouf houres, sur la déclaration de Joseph Félix Georges DUBOCQUET, vingt-quatre ans, agent des servi- ces hospitaliers, domicilié à Garches, Cité Raymond Poinceré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Yves LE RALLEC, Officier de la Légion d Honnour, Médaille Militaire, Croix de Guerre 14-18, deuziène adjoint au Maire de Garches, Officier de l'Etat Civil en l'absence du Mairs et par ment du premier adjeint. - (Suivent les signatures). - Transcrit lo vingt-nouf juillet mil nouf cent quarents-huit, troise heures dix, par Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint su Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Courtunced LAON (Alsne). - Le vingt-oinq juillet mil nouf cont quarante-huit, trois houres dix, est décédé rue Margelin Berthelot, Pierre Hippolyte Josegh QUÉNÉCAN, demicilié à Paris (IV), rue du Roi de Sicile 29, ou 11 est né le vingt août mil huit cont quatro-vingt-qustorme, fonctionnaire en Service Géogra- phique de 1°Armée, fils de Laurent Stanislas Jorôme QUENSCAN, et de Thérèse RINGETBACH, époux décé- dés. - Célibatairo. - Dressé le vingt-six juillet courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Georges LABRE, trente-sept ans, préposé à 1 *Economat, domicilié à Laon, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Alfred Fernend THUILLART, Chevalier de la Légion d Honneur, adjoint au Mairs de Laon, st Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-nouf juillet mil nouf cont quarants-huit, treize heures vingt, par Nous, Henry Louis Almé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour./ burifuned La vingt-neuf juillet mil nouf cont quarants-huit, six heures, est déaédé, 1 Place du Parvis, Jean 9 VIOSSANGE, né à Egletons (Corrèze), le trento avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, gargon magon, domicilié rue de Meaux 16, fils de Jean VIOSSANGE, et de Marguerite BOUYGE, époux décédés. - Epoux de Maria NETRAT. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, quinse houres, sur la décla- ration de Armand BOUVET, suployé, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé . aveo Nous, Henry Louis Aimé BURLET, adjoint au Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d of La vingt-nouf juillet mil nouf cent quarante-huit, cinq houres dix, est décédé, 1 Plage du Parvis, Enersturing Emile SAUTEREAU, né s Escronnes (Seinseet-Marne), le deux décembre mil huit cont 96 menuisier, domicilié quai Voltaire 33, fils de Vietor SAUTEREAU et de Maris Elissbeth DELAGNEAU époux décédés. - époux de Thérèse Clotildo PI20T. - Dressé le vingteneuf Juillet mil nour qua- rante-huit, quinse heures trente, sub la déolaration da Armand BOUVET, trente-huit ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Honry Louis Aimé BURLET, Adjoint su Maire du quatrième arrondissement de paris, Chovalior de la Légion d'Honnour./. sh bundurety 