MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-deux, le 20 trente Juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) ROTSTEIN David, né le diz-huit mars mil huit cent quatro-vingt-soise, is Kartsow (Russie), domicilié en dernier lieu a Paris (IV9) 19 rue de Turenne, fils de ROTSTEIN Abraham, et de BORENSTEIN Scheindla Célibataire. Le présent acte a (1 Most en do été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de 1998 Guerre, à Paris, le cinq février mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de * Rectif. Ministl l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre * du 2? feus 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été pré- dicied man senté de même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le quatorse février mil nouf cent quarante- huit, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hannay Le quinse février mil nouf cent quarante-huit, vingt-doux heures, est décédé, en son demicile, rue de Rivoli 24, Charles Joseph CLERC, né à Lure (Haute=Saône), le vingt-huit août mil huit cemt qustre-vingt-trois. Inspacteur aux Assurances Sociales, fils de Stanislas Xavier CLERC, et de * Marguerite Marie Alice BASTIEN, époux décédés. - Célibataire. Dressé le seize février mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième amondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. wh lunuly Le quinze février mil nouf cent quarante-huit, neuf houres trents, est décédée, en son domicile, 20: rue de de Ville 58, Angèle JOUNIAUX, née : Fourmies (Nord), le deux avril mil huit cont cinquants-huit, sans profession, fille de Jacques Joseph Alexandro JOUNIAUX, et de Louise . * * MONPOING, époux décédés. - Vouve de Alphonse Joseph EUSTACHE dit DAVID. - Dressé le seise février mil nouf cent quarante-huit, onas heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente - huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triono aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. samely Le quatorze février mil nouf cont quarante-huit, treize heures cinquants-cinq, est décédée, 1 Pla- 20, os du Parvis, Monique Jeanno Madeleine ROUSSEY, née : Châlon-sur-Saône (Saône-st-Leire), le vingt janvier mil nouf cent trents-quatre, sans profession, fille de Charles Eugène Adonis ROUSSEY, dé- cédé, et de Marie Louise BERT, sa vouve, couturièro, domiciliée rue de Flandre 72 bis. - Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, douze houros, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beling levely Le quatorae février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du 205 Parvis, Julie HEUGA, née is Baigts (Basses-Pyrénées), le vingt-quatre Juin mil huit cont soixan- to-douse, sans profession, domiciliée rue SaintDenis 148, fille de père et aore dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le seize février mil neuf cent quarante- huit, quatorãe heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'an mil nouf cent quarante-deux, le 20 trente Juillet, est décédé is Auschwits (Pologne) ROTSTEIN David, né le diz-huit mars mil huit cent quatro-vingt-soise, is Kartsow (Russie), domicilié en dernier lieu a Paris (IV9) 19 rue de Turenne, fils de ROTSTEIN Abraham, et de BORENSTEIN Scheindla Célibataire. Le présent acte a (1 Most en do été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de 1998 Guerre, à Paris, le cinq février mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de * Rectif. Ministl l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre * du 2? feus 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été pré- dicied man senté de même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le quatorse février mil nouf cent quarante- huit, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hannay Le quinse février mil nouf cent quarante-huit, vingt-doux heures, est décédé, en son demicile, rue de Rivoli 24, Charles Joseph CLERC, né à Lure (Haute=Saône), le vingt-huit août mil huit cemt qustre-vingt-trois. Inspacteur aux Assurances Sociales, fils de Stanislas Xavier CLERC, et de * Marguerite Marie Alice BASTIEN, époux décédés. - Célibataire. Dressé le seize février mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième amondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. wh lunuly Le quinze février mil nouf cent quarante-huit, neuf houres trents, est décédée, en son domicile, 20: rue de de Ville 58, Angèle JOUNIAUX, née : Fourmies (Nord), le deux avril mil huit cont cinquants-huit, sans profession, fille de Jacques Joseph Alexandro JOUNIAUX, et de Louise . * * MONPOING, époux décédés. - Vouve de Alphonse Joseph EUSTACHE dit DAVID. - Dressé le seise février mil nouf cent quarante-huit, onas heures, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente - huit ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triono aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. samely Le quatorze février mil nouf cont quarante-huit, treize heures cinquants-cinq, est décédée, 1 Pla- 20, os du Parvis, Monique Jeanno Madeleine ROUSSEY, née : Châlon-sur-Saône (Saône-st-Leire), le vingt janvier mil nouf cent trents-quatre, sans profession, fille de Charles Eugène Adonis ROUSSEY, dé- cédé, et de Marie Louise BERT, sa vouve, couturièro, domiciliée rue de Flandre 72 bis. - Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, douze houros, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. beling levely Le quatorae février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du 205 Parvis, Julie HEUGA, née is Baigts (Basses-Pyrénées), le vingt-quatre Juin mil huit cont soixan- to-douse, sans profession, domiciliée rue SaintDenis 148, fille de père et aore dont les nons ne sont pas connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le seize février mil neuf cent quarante- huit, quatorãe heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely 