Vu la signification a Nous faite le nouf juillet mil nouf cent grosse d °un ju- gement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le dix=neuf mars mil nouf cent' quarante-huit, 11 & été extrait littéralement es qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclaro que le vingt-sept mars mil nouf cont querente-quatre, est décédée à Drancy (seine), Es- ther TARASSOK. domiciliée a Paris (IV 9, rue des Ecouffes 11, née à Ouman (Russie), en mai mil huit esnt qustre-vingt-seize, fille de Asik TARASSOK, et de DEBORA, son épouse : vouve de Aron Guersch FRIDMANN. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acts de déeès de 1a sus-nommée et qu'il sers apposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcriptiom du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondisse- 0 mont de Paris. - Dit qu'en ge qui concerne les mentions, 1 *Officier de Civil qui opérera la transcription dovra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deu= zième alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le onze juillet mil nouf cent quaran- a te-huit, dix houres vingt, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- to lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frangaise, uny Le dix juillet mil nouf aent quarente-huit, trois houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Idir . IGUENI, né à Fort National (Algérie), le douse décembre mil nouf cent dix-nouf, domicilié rue Maitre Albert 6, fils de All IGUENI, décédé, et de Kabeche Dahdia, sans profession, domiciliée à Fort National (Algêris), - Célibataire. - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarants-huit, dix hou= ros trents, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. Marely Le dix juillet mil nowf aent quarante-huit, quatre houres cinquente, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Angèle DEMEESTER, née à Saint Pol-sur-Mor (Nord), le onse septembre mil nouf cent un, forme de ménage, domiciliée 236 rue Saint Martin 236, fille de Edouard Constantin DEMEESTER, et de Marie Addle DECLERCK, époux dégédés. - Epouse de Etionne BERTHELOT. - Dressé le onse juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarente, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. leverly ) Le dix juillet m11, nouf cont quarente-huit, vingt-trois hourss tronte-cinq, ast décédée, 1 Place du Parvis, Gabrielle Louise BILLOT, née à le sinq janvier mil huit cont soi- zante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Bonne Nouvolle 9, fille de Léon Jo - seph BILLOT, at de Louise Elisa FISSET, époux décédés. - Veuve de Joseph BRESSOND. - Dressé le onse juillet mil nouf cent quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, * . trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ Hish swerely Le onze juillet mil neuf cent quarants-huit, quatorse houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Georgette PETIT, née à Troyes (Aube), le dix=neuf avril mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean Baptiste PETIT, et de Mario Eugénie CHAUVIN, époux décédés. - Divorcée de Jules Lucion CONSTANT. - Dressé le douze juillet mil nouf cont quarante- huit, treize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemant de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Gusrre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. liverlly Vu la signification a Nous faite le nouf juillet mil nouf cent grosse d °un ju- gement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le dix=neuf mars mil nouf cent' quarante-huit, 11 & été extrait littéralement es qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et déclaro que le vingt-sept mars mil nouf cont querente-quatre, est décédée à Drancy (seine), Es- ther TARASSOK. domiciliée a Paris (IV 9, rue des Ecouffes 11, née à Ouman (Russie), en mai mil huit esnt qustre-vingt-seize, fille de Asik TARASSOK, et de DEBORA, son épouse : vouve de Aron Guersch FRIDMANN. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acts de déeès de 1a sus-nommée et qu'il sers apposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcriptiom du dis- positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du quatrième arrondisse- 0 mont de Paris. - Dit qu'en ge qui concerne les mentions, 1 *Officier de Civil qui opérera la transcription dovra se conformer sux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deu= zième alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le onze juillet mil nouf cent quaran- a te-huit, dix houres vingt, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- to lier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frangaise, uny Le dix juillet mil nouf aent quarente-huit, trois houres dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Idir . IGUENI, né à Fort National (Algérie), le douse décembre mil nouf cent dix-nouf, domicilié rue Maitre Albert 6, fils de All IGUENI, décédé, et de Kabeche Dahdia, sans profession, domiciliée à Fort National (Algêris), - Célibataire. - Dressé le onze juillet mil neuf cent quarants-huit, dix hou= ros trents, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Henneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Française./. Marely Le dix juillet mil nowf aent quarante-huit, quatre houres cinquente, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Angèle DEMEESTER, née à Saint Pol-sur-Mor (Nord), le onse septembre mil nouf cent un, forme de ménage, domiciliée 236 rue Saint Martin 236, fille de Edouard Constantin DEMEESTER, et de Marie Addle DECLERCK, époux dégédés. - Epouse de Etionne BERTHELOT. - Dressé le onse juillet mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarente, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre at de la Médaille de la Résistance Française./. leverly ) Le dix juillet m11, nouf cont quarente-huit, vingt-trois hourss tronte-cinq, ast décédée, 1 Place du Parvis, Gabrielle Louise BILLOT, née à le sinq janvier mil huit cont soi- zante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Bonne Nouvolle 9, fille de Léon Jo - seph BILLOT, at de Louise Elisa FISSET, époux décédés. - Veuve de Joseph BRESSOND. - Dressé le onse juillet mil nouf cent quarante-huit, onze houres, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, * . trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ Hish swerely Le onze juillet mil neuf cent quarants-huit, quatorse houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Georgette PETIT, née à Troyes (Aube), le dix=neuf avril mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean Baptiste PETIT, et de Mario Eugénie CHAUVIN, époux décédés. - Divorcée de Jules Lucion CONSTANT. - Dressé le douze juillet mil nouf cont quarante- huit, treize houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissemant de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Gusrre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. liverlly 