Vu la signification à nous faite le deux juin mil nouf cent quarante-huit de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-trois avril mil nouf cont quarants-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-trois mars mil nouf cent quarante - Mot trois, est décédé à Drancy (Seine) Abrahem Hors RUBIN, domicilié à Paris (IV9, rue d 3, gm né à Graciunesti (Roumanie), le onse octobre mil nouf cont cinq, fille de Zelig RUBIN, et de Dina BAUM . époux de Louise SCHABELSKY. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du Rechi b De sus-nonné, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne cauek la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie "Mort du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'on oe qui concorne les montions, l'officier de 1'é- tat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 +b # 28 (dernier alinéa) 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Rendo juin mil neuf cent quarante-huit, douse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. severy Le doux juin mil nouf cent quarants-huit, ense houres quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Par - f vis, Claudius Joseph Anteine CANDY, né = Amberiou-en-Bugay (Ain), le dix-nouf novembro mil huit cent quatre-vingt-nsuf, gargon de bureaus demicilié à Montrouge (seime) rue Frangeis Oxy 17, . fils de Eugine Claudius CANDY, et de Marie Addle MOINE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois Juin mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mill- tairs, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dequits herealy Le trois juin mil neuf cont quarants-huit, une houre quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Sté- phanie Philomène MASSET, née au Portel (Pasyde-Calais), le premier ectobre mil huit asnt quatre - vingt-quatre, ouvrouss, domiciliée rue Bailly 9, fille de Jules Louis MASSET, st da Eugénie Hono- rine DELPORTE, épouz décédés. - Veuve en premières noges de Antoine Frangois BONNES, - Vouve en S@- condes noges de Eugène Gustave JEANNIN. - Drossé le trois juin mil nouf cent quarants-huit, quator= as houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, leg= ture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise, /. Berning lunal Le trois juin mil neuf cont quarants-huit, treise houres, est décédé. 1 Place du Parvis, Frangeis Louis BUGEL, né a Paris (XII), le quatre mars mil huit cent qustze-vingt-qustorse, ajusteur, do- micilié à Boulogne-Billansourt (seine), rue de Seine 21, fils de Jean Marie Julion BUGEL. et de Marie Anno AUFFRET, époux décédés. - Vouf en premiores noges de Germaine Blanche MÉNARD. - Vouf en segondss noges da Paulette Charlotte MATHIS, - Dressé le quatre juin mil nour cent quarante-huit . douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daillo de la Résistance Française./ Equits lunny Le trois juin mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Rayzond PERROUD. né is Paris (II%, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit.sans profession, demisilié rue des Goncourt 4, fils de Urbain Marie Frangois PERROUD, et de Claude Ma- rie BOISSAT, époux décédés. - Vouf en premières noges de Marie DUTHEIL. - Divorcé en secondes noces de Angèle Anno Marie DOUGUET. - Dressé le quatre Juin mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaiss./. Vu la signification à nous faite le deux juin mil nouf cent quarante-huit de la grosse d 'un juge- ment déclaratif de décès rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-trois avril mil nouf cont quarants-huit, il a été extrait littéralement ce qui suit Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le vingt-trois mars mil nouf cent quarante - Mot trois, est décédé à Drancy (Seine) Abrahem Hors RUBIN, domicilié à Paris (IV9, rue d 3, gm né à Graciunesti (Roumanie), le onse octobre mil nouf cont cinq, fille de Zelig RUBIN, et de Dina BAUM . époux de Louise SCHABELSKY. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du Rechi b De sus-nonné, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne cauek la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie "Mort du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu'on oe qui concorne les montions, l'officier de 1'é- tat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 +b # 28 (dernier alinéa) 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois Rendo juin mil neuf cent quarante-huit, douse houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. severy Le doux juin mil nouf cent quarants-huit, ense houres quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Par - f vis, Claudius Joseph Anteine CANDY, né = Amberiou-en-Bugay (Ain), le dix-nouf novembro mil huit cent quatre-vingt-nsuf, gargon de bureaus demicilié à Montrouge (seime) rue Frangeis Oxy 17, . fils de Eugine Claudius CANDY, et de Marie Addle MOINE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois Juin mil nouf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mill- tairs, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dequits herealy Le trois juin mil neuf cont quarants-huit, une houre quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Sté- phanie Philomène MASSET, née au Portel (Pasyde-Calais), le premier ectobre mil huit asnt quatre - vingt-quatre, ouvrouss, domiciliée rue Bailly 9, fille de Jules Louis MASSET, st da Eugénie Hono- rine DELPORTE, épouz décédés. - Veuve en premières noges de Antoine Frangois BONNES, - Vouve en S@- condes noges de Eugène Gustave JEANNIN. - Drossé le trois juin mil nouf cent quarants-huit, quator= as houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans. 1 Place du Parvis, qui, leg= ture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise, /. Berning lunal Le trois juin mil neuf cont quarants-huit, treise houres, est décédé. 1 Place du Parvis, Frangeis Louis BUGEL, né a Paris (XII), le quatre mars mil huit cent qustze-vingt-qustorse, ajusteur, do- micilié à Boulogne-Billansourt (seine), rue de Seine 21, fils de Jean Marie Julion BUGEL. et de Marie Anno AUFFRET, époux décédés. - Vouf en premiores noges de Germaine Blanche MÉNARD. - Vouf en segondss noges da Paulette Charlotte MATHIS, - Dressé le quatre juin mil nour cent quarante-huit . douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisssment de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Mé- daillo de la Résistance Française./ Equits lunny Le trois juin mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Rayzond PERROUD. né is Paris (II%, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit.sans profession, demisilié rue des Goncourt 4, fils de Urbain Marie Frangois PERROUD, et de Claude Ma- rie BOISSAT, époux décédés. - Vouf en premières noges de Marie DUTHEIL. - Divorcé en secondes noces de Angèle Anno Marie DOUGUET. - Dressé le quatre Juin mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemont de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaiss./. 