736 PARIS (XVIII ) - Le quatorse mai mil nouf sent quarante-huit, vingt, est décédé, rue Carpsaux 2, Gérerd Louis PRIOU, né i Paris (IV9, le vingt-cinq avril mil nouf cent quarante- huit, fils de Coorges Jean PRIOU, ajusteur, et de Simone Marthe ARNOUD, mécanicienne, son épouse, domiciliés à Paris, 30 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le quinse mai mil nouf cont quarante - huit, douse houres, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, 2 rue Car - peaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSET, adjoint au Maire du dix-huitié- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur. - (Suivent les signatures). - Trans - crit le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Animally PARIS (XV 9. - Le dix-huit mai mil nouf cent quarante-huit, troise houres trents, est décédé 149 737 rus de Sèvres, Jaqques Honri Ednond DELAY, né is Paris (III*). le huit février mil nouf cont qua- rents-huit, fils de Achille Paul Théephile DELAY, Général de Division, et de Paulette Ronée . * JARRASSE, sans profession, domiciliés rue Frangois Miron 66. - Dressé le vingt mai mil nouf cent quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé , 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinaième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linumly PARIS (XII). - Le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, une houre quinze, est décédée, rue du Fan- 738 bourg Saint Antoine 184, Jeanno Geneviève HUGUENIN, née à Paris (IX 9, le dix-sept août mil huit . cont quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Juges Consuls 3, fille de Fé lix HUGUENIN, ot de Aline Emélie Joséphine MARINIER, époux décédés : épouse de Edgard Frédéric . ROGUET. - Drossé le vingt mai mil nouf cont quarants-huit, treise heures ciaquante, sur la déclara - tion de Roger MATHE2, tronte-quatre ans, exployé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- n Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance n Frangaise./. norely 739 PARIS (XIII), - Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-huit, trois houres quarants-cinq, est décé- dée 83 Boulevard de Hopital, Marie Louise Désirée GALLE, domiciliée à Paris, rue des Archives 54, nés à Huisnes (Indre-st-Loire), le douze juillet mil huit cent scizante-nouf, sans profession, fil- le de Frangois GALL&, et de Marie ROUSSEAU, époux décédés. - Veuve de Frangois Maurice LIOPE. - Dres- sé le vingt-deux mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Char= GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avea Nous , Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du treizióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juin mil neuf cent quarants-huit, quatoras houres trents, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ luxully 740 PARIS (XIII), - Le vingt-doux mai mil neuf cont quarants-huit, seize heures trente-cinq, est dé- cédé 83 Boulevard de "Hôpital, Albert Edmond RENARD, domicilié 19 rue Sainte Croix de la Breten- neris, né à La Flèche (Sarthe), le premier acût mil huit cont quatre-vingtedix-sept, sans profes- sion, fils de Frangois RENARD, et de Noémie Ursule Eugénie ARDOUIN, époux décédés. - Epoux de Al- banie Maria MÊJA, - Drossé le vingt-trois mai mil nouf gent quarants-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, tronte-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treisièmo arrondissement de Paris - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze hourss . quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Bésistan- 00 Frangaise./ luvely 736 PARIS (XVIII ) - Le quatorse mai mil nouf sent quarante-huit, vingt, est décédé, rue Carpsaux 2, Gérerd Louis PRIOU, né i Paris (IV9, le vingt-cinq avril mil nouf cent quarante- huit, fils de Coorges Jean PRIOU, ajusteur, et de Simone Marthe ARNOUD, mécanicienne, son épouse, domiciliés à Paris, 30 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le quinse mai mil nouf cont quarante - huit, douse houres, sur la déclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employé, 2 rue Car - peaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSET, adjoint au Maire du dix-huitié- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur. - (Suivent les signatures). - Trans - crit le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Animally PARIS (XV 9. - Le dix-huit mai mil nouf cent quarante-huit, troise houres trents, est décédé 149 737 rus de Sèvres, Jaqques Honri Ednond DELAY, né is Paris (III*). le huit février mil nouf cont qua- rents-huit, fils de Achille Paul Théephile DELAY, Général de Division, et de Paulette Ronée . * JARRASSE, sans profession, domiciliés rue Frangois Miron 66. - Dressé le vingt mai mil nouf cent quarante-huit, dix houres trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-six ans, employé , 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinaième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures dix, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linumly PARIS (XII). - Le vingt mai mil nouf cont quarante-huit, une houre quinze, est décédée, rue du Fan- 738 bourg Saint Antoine 184, Jeanno Geneviève HUGUENIN, née à Paris (IX 9, le dix-sept août mil huit . cont quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Juges Consuls 3, fille de Fé lix HUGUENIN, ot de Aline Emélie Joséphine MARINIER, époux décédés : épouse de Edgard Frédéric . ROGUET. - Drossé le vingt mai mil nouf cont quarants-huit, treise heures ciaquante, sur la déclara - tion de Roger MATHE2, tronte-quatre ans, exployé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- n Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance n Frangaise./. norely 739 PARIS (XIII), - Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-huit, trois houres quarants-cinq, est décé- dée 83 Boulevard de Hopital, Marie Louise Désirée GALLE, domiciliée à Paris, rue des Archives 54, nés à Huisnes (Indre-st-Loire), le douze juillet mil huit cent scizante-nouf, sans profession, fil- le de Frangois GALL&, et de Marie ROUSSEAU, époux décédés. - Veuve de Frangois Maurice LIOPE. - Dres- sé le vingt-deux mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de Char= GENET, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé avea Nous , Louis CHAPUIS, adjoint an Maire du treizióne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juin mil neuf cent quarants-huit, quatoras houres trents, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ luxully 740 PARIS (XIII), - Le vingt-doux mai mil neuf cont quarants-huit, seize heures trente-cinq, est dé- cédé 83 Boulevard de "Hôpital, Albert Edmond RENARD, domicilié 19 rue Sainte Croix de la Breten- neris, né à La Flèche (Sarthe), le premier acût mil huit cont quatre-vingtedix-sept, sans profes- sion, fils de Frangois RENARD, et de Noémie Ursule Eugénie ARDOUIN, époux décédés. - Epoux de Al- banie Maria MÊJA, - Drossé le vingt-trois mai mil nouf gent quarants-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, tronte-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjeint au Maire du treisièmo arrondissement de Paris - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze hourss . quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Bésistan- 00 Frangaise./ luvely 