MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE.- in mil neuf le neuf novembre, est décédée à Auschwits (Pologne) KARN née MARX Hélène, née le sinq août mil huit sent * à Oberstreit (Allemagne) domiciliés en deruier lieu à Paris (IV°) 23, rue des Esouf- fes, fille de MARX Léonic et de NADIG Heurlette, son épouse. Veuve de HEYFILANN Safar. Epouse eu se - condes noses Je KAHN Samuel. Le présent aste a égé dressé par Nous, offisier de 1 Civil au M1 - date mistère des Anolens combattants et Vietines de Guerre. à Pasis, le dix-gepe août mil neuf cent qua - now rante-huit, souformément aux dispositious de 1 ordonnance n° 452561 du 30 oscobre 1945 (art.3) insé- ée au Jourual Officiel du 31 occobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dos - for du de aujus, qui nous a rpémenté de môme jour (suivent les s iguatures) .- TRANSCRIT le vingt août mil nouf quarante-huit, se iza heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, désoré de la Méjaillo militaire, da la Croix de * * Guerre et de la Méjaille de la Résistance française./. luny Le vingt soût mil neuf cont quarante-huit, vingt-quates heures, est déo édée en sondomicile, 17, rue de Sévigné, Marie Rosalie THEBAULT, nés à Mémangers (Mayenne) le vingl-Grois août mil huit sont soi- zante-Grois, sans profession, fille de Vistor Auguste THEBAULT, et de Mario Francine MEZIÈRE, époux décédés. Vouve de Gustave Philéss LECOURT.- Dressé le vingl-un août mil neuf dent quarante-huit, the onze heures tronte, sur la déolaration de Suzanne BIGOT, employée, trunto-huit ans, 8, rus du Cloi- tre Notre-Dame, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Juan MOULY, Maire ju IVe arrondissument de Paris, Chevalior de la Légion décoré de la Méjaille militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Régistance frangaise./. brogor surually 28 Le vingt août mil nouf cont quarants-huit, quinse houres quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, René Auguste VOLLAND, né : Paris quinmière arrondissement (Seine), le cinq février mil huit gont ***** quatre-vingt-dixesept, Entrepreneur de menuisoris, domicilié à Paris, 6-Vills des Entropreneure, ***** et fils de César Auguste VOLLAND, décédé, at de Marie Virginie COLOWBET, sa veuve, commenta, domi- ciliée Villa des Entreprensurs 6. - Epoux de Hyacinthe Marie Joame Célestine LENFAN. - Dressé le ###### vingt-um soût mil nouf cent quarants-huit, onse hourss quarante, sur la déclaration de Lucion ######## GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, ***** Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déporé de 1a Médaille Militaire, de is Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistence Frangaise./ hurbus lawerly 29 Le vingt-un soût mil nouf cent querente-huit, trois hourss quarente-sinq, est déuldé 1 Place du Parvis, Louis MOUSSET, né s Aurillad (Cental), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt dix-huit, ***** Inspecteur a la Banque Nationale du Crédit Industriel, domicilié i Wlamart (seine), rus Hébert 7. - fils de Pierre Auguste Antoine MOUSSET et de Frangoise CHEVALIER, époux décédés. - Epoux de Emilienne Raymonde LEVAHIEU. - Dressé le vingt-un soût mil nouf cont quarante-huit, onse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tronte-meuf ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ fully lundy 30 Le vingt-in soût mil nouf cent querante-huit, huit hourss trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, ** Léontine née a Ls Celle Dunoise (Creuse), le dix Juillet mil huit gent quatre-vingt- doux, sans profassion, demiciliée rus Saint Louis en l'Ile 4, fille de Léonard ALOGNE et de Eugénie BRIDIER époux décédés. - Divorcée de André Julion DESCHAMPS, - Dressé le vingt-un sout mil neuf cent quarente-huit, quaterge houres trents, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1- Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrione ar- rondissement de Paris, Chovalier de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. funds luly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTINES DE GUERRE.- in mil neuf le neuf novembre, est décédée à Auschwits (Pologne) KARN née MARX Hélène, née le sinq août mil huit sent * à Oberstreit (Allemagne) domiciliés en deruier lieu à Paris (IV°) 23, rue des Esouf- fes, fille de MARX Léonic et de NADIG Heurlette, son épouse. Veuve de HEYFILANN Safar. Epouse eu se - condes noses Je KAHN Samuel. Le présent aste a égé dressé par Nous, offisier de 1 Civil au M1 - date mistère des Anolens combattants et Vietines de Guerre. à Pasis, le dix-gepe août mil neuf cent qua - now rante-huit, souformément aux dispositious de 1 ordonnance n° 452561 du 30 oscobre 1945 (art.3) insé- ée au Jourual Officiel du 31 occobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dos - for du de aujus, qui nous a rpémenté de môme jour (suivent les s iguatures) .- TRANSCRIT le vingt août mil nouf quarante-huit, se iza heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, désoré de la Méjaillo militaire, da la Croix de * * Guerre et de la Méjaille de la Résistance française./. luny Le vingt soût mil neuf cont quarante-huit, vingt-quates heures, est déo édée en sondomicile, 17, rue de Sévigné, Marie Rosalie THEBAULT, nés à Mémangers (Mayenne) le vingl-Grois août mil huit sont soi- zante-Grois, sans profession, fille de Vistor Auguste THEBAULT, et de Mario Francine MEZIÈRE, époux décédés. Vouve de Gustave Philéss LECOURT.- Dressé le vingl-un août mil neuf dent quarante-huit, the onze heures tronte, sur la déolaration de Suzanne BIGOT, employée, trunto-huit ans, 8, rus du Cloi- tre Notre-Dame, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Juan MOULY, Maire ju IVe arrondissument de Paris, Chevalior de la Légion décoré de la Méjaille militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Régistance frangaise./. brogor surually 28 Le vingt août mil nouf cont quarants-huit, quinse houres quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, René Auguste VOLLAND, né : Paris quinmière arrondissement (Seine), le cinq février mil huit gont ***** quatre-vingt-dixesept, Entrepreneur de menuisoris, domicilié à Paris, 6-Vills des Entropreneure, ***** et fils de César Auguste VOLLAND, décédé, at de Marie Virginie COLOWBET, sa veuve, commenta, domi- ciliée Villa des Entreprensurs 6. - Epoux de Hyacinthe Marie Joame Célestine LENFAN. - Dressé le ###### vingt-um soût mil nouf cent quarants-huit, onse hourss quarante, sur la déclaration de Lucion ######## GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, ***** Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déporé de 1a Médaille Militaire, de is Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistence Frangaise./ hurbus lawerly 29 Le vingt-un soût mil nouf cent querente-huit, trois hourss quarente-sinq, est déuldé 1 Place du Parvis, Louis MOUSSET, né s Aurillad (Cental), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt dix-huit, ***** Inspecteur a la Banque Nationale du Crédit Industriel, domicilié i Wlamart (seine), rus Hébert 7. - fils de Pierre Auguste Antoine MOUSSET et de Frangoise CHEVALIER, époux décédés. - Epoux de Emilienne Raymonde LEVAHIEU. - Dressé le vingt-un soût mil nouf cont quarante-huit, onse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tronte-meuf ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance Frangaise./ fully lundy 30 Le vingt-in soût mil nouf cent querante-huit, huit hourss trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, ** Léontine née a Ls Celle Dunoise (Creuse), le dix Juillet mil huit gent quatre-vingt- doux, sans profassion, demiciliée rus Saint Louis en l'Ile 4, fille de Léonard ALOGNE et de Eugénie BRIDIER époux décédés. - Divorcée de André Julion DESCHAMPS, - Dressé le vingt-un sout mil neuf cent quarente-huit, quaterge houres trents, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, trente-nouf ans, employé, 1- Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Mairs du quatrione ar- rondissement de Paris, Chovalier de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. funds luly 