MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'as mil nouf cent quarante-doux, en no - vembre, est déaédée Auschwits (Pelegne) GROSBERG née NANDEL Bynka Rajmla, née en mil huit cont qustre-vingt-soise, à Redossyee (Pologne), domiciliée en dernier lieu i Paris (IV9, 57 rue du Tem- ple, fille de NANDEL Bereck, et de LIBERMAN Martha.- Epouse de GROSBERG Bereck. - Le présent acts & été dressé par Nous, Officior de 1 *Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattents et Vistimes de Guorre, is Paris, le deux juillet mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1°or= donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge zême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinze juillet mil nouf cent quarants-huit, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croiz de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvey Le quatorae juillet mil nour cont quarants-huit, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe PERREAU, née i Tonnerro (Yonne), le vingt-un novembre mil huit sent quatre-vingt-oinq, sans profession, domiciliée rue Rambuteau 81, fille de Alexandre PERREAU, et de Marie Julia LIMET, époux décédés. - Veuve de Henri PLANEIX.- Dressé le quinse juillet mil neuf gent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Presgaise./ / family Le quatorze juillét mll nouf cent quarants-huit, deux houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mare Louis Honoré MARQUE, né n Leschelles (Aisne) le seise mai mil huit cont soixante-qustorse . sans profession, domicilié rue Léopold Bellan 11, fils de Louis MARQUE, et de Marie GUILAIN, époux décédés. - Epoux de Juliette HENRIET. - Dressé le quinse juillet mil neuf cont quarants-huit, dix heu= res trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. learly Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Nersis OFIAN, né a Constantinople (Turquie), le quinze décembre mil neuf cent un, colffeur, demicilié & . Noisy-le-Grand (seine-et-Oise), rue Etienne Dolet, fils de Grégoire OFIAN, et de Marie CASABIAN  , époux décédés. - Epoux de Yvonne Louisa MÉTRAL. - Dressé le quinse juillet mil nouf cent quarante - huit, onze heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française. learly Le seize juillét mil nouf cent quarante-huit, neuf heures quinze, est décédée, 1 Plage du Parvis, Germaine NEDELEC. née à Plouvenes Moldeo (côtes-du-Hord), le vingt-oinq décembre mil nouf cent un, sans profession, domiciliée rue du Chevaleret 103, fille de Yves Marie NEDELEC, et de Frangoise . LE LIGNE, époux sans profession, demiciliés à Plouvenes MoIdec (côtes-du-Nord), - Epouse de Roné * Frangois - Dressé le seize Juillet mil nouf cent quarantsshuit, quinse houres trente, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- oe Frangaise in lewry MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L 'as mil nouf cent quarante-doux, en no - vembre, est déaédée Auschwits (Pelegne) GROSBERG née NANDEL Bynka Rajmla, née en mil huit cont qustre-vingt-soise, à Redossyee (Pologne), domiciliée en dernier lieu i Paris (IV9, 57 rue du Tem- ple, fille de NANDEL Bereck, et de LIBERMAN Martha.- Epouse de GROSBERG Bereck. - Le présent acts & été dressé par Nous, Officior de 1 *Etat Civil au Ministèro des Anciens Combattents et Vistimes de Guorre, is Paris, le deux juillet mil neuf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1°or= donnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ge zême jour. - (Suit la signature). - Transcrit le quinze juillet mil nouf cent quarants-huit, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrióne arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croiz de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luvey Le quatorae juillet mil nour cont quarants-huit, deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe PERREAU, née i Tonnerro (Yonne), le vingt-un novembre mil huit sent quatre-vingt-oinq, sans profession, domiciliée rue Rambuteau 81, fille de Alexandre PERREAU, et de Marie Julia LIMET, époux décédés. - Veuve de Henri PLANEIX.- Dressé le quinse juillet mil neuf gent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Presgaise./ / family Le quatorze juillét mll nouf cent quarants-huit, deux houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mare Louis Honoré MARQUE, né n Leschelles (Aisne) le seise mai mil huit cont soixante-qustorse . sans profession, domicilié rue Léopold Bellan 11, fils de Louis MARQUE, et de Marie GUILAIN, époux décédés. - Epoux de Juliette HENRIET. - Dressé le quinse juillet mil neuf cont quarants-huit, dix heu= res trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. learly Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Nersis OFIAN, né a Constantinople (Turquie), le quinze décembre mil neuf cent un, colffeur, demicilié & . Noisy-le-Grand (seine-et-Oise), rue Etienne Dolet, fils de Grégoire OFIAN, et de Marie CASABIAN  , époux décédés. - Epoux de Yvonne Louisa MÉTRAL. - Dressé le quinse juillet mil nouf cent quarante - huit, onze heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française. learly Le seize juillét mil nouf cent quarante-huit, neuf heures quinze, est décédée, 1 Plage du Parvis, Germaine NEDELEC. née à Plouvenes Moldeo (côtes-du-Hord), le vingt-oinq décembre mil nouf cent un, sans profession, domiciliée rue du Chevaleret 103, fille de Yves Marie NEDELEC, et de Frangoise . LE LIGNE, époux sans profession, demiciliés à Plouvenes MoIdec (côtes-du-Nord), - Epouse de Roné * Frangois - Dressé le seize Juillet mil nouf cent quarantsshuit, quinse houres trente, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- oe Frangaise in lewry 