Le trente juin mil nouf cont quarants-huit, six houres trents, est décédé, en son domicile, rue du Renard 3, Adolphe DEBRAY, né à Billom (Puy-de-Dêms), le quatorse septembre mil huit cont quatre - vingt, sans profession, fils de Théodoro DEBRAY, et de Augustine GUILBERT, époux décédés.`- Epoux de Augustins RINNERT. - Dressé le trente juin mil nouf cont quarants-huit, douze houres trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de La Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- 00 Frangaise./ walk Le vingt-nouf Juin mil nouf cont quarants-huit, onas houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Léon Maurice Alphonse GERMAIN, né a Saint Mandé (Seine), 18 trois mai mil huit cont soixante- doums, industriel, domicilié rus de Vaugirard 68, fils de Alfred Dominique GERMAIN, et de Léontine Julisnne ROUSSEL. époux décédés. - Epoux de Emilie Marie Anno BERGMILLER. - Drossé le trente juin mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. sh in Le trente juin mil neuf quarante-huit, séro hours quinae, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean RIZ2ON, né is Cismon-del Grappa (Italio), le vingt-trois octobre mil nouf gent six, artisan magon, domicilié à Morsang-sur-Orge (Seins-et-0ise), 16 avenue Gilquinière, fils de Bartole RIZZON, tail- lour de pierres, st de Angéla FIORESE, son épouse, sans profession, demiciliés à Cismon del Grappa (Italie). - Epoux de Anna STIEN. - Drossé le trente juin mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Prangaise. /. of danney Le trente juin nour cont quarante-huit, quatorse heures trente, ast décédé, 1 Place du Parvis, Nathan OBERSTEIN, né 2 Paris (XII), le deux avril mil huit cent quatre-vingt-troine, commorgant, domicilié rue des Entrepôts 32, à Saint Quen (Seine), fils de Albert GBERSTEIN, et de Addle . . VINISTZKI, époux décédés. - Epoux de Esther GENDELMANN. - Dressé la premier juillet mil neuf gent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Pla- os du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./. learely Le trente juin mil neuf gent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 84 Frangoise AdélaIde LEMPERAYRE, née : Valence (Drôme), le quatre mai mil huit cent soizante-quinse, sans profession, domiciliée rus de 1°Amiral Mouches 63, fille de Albin Prangois LEMPERAYRE, st de Marie Léotide Félicis BELLIER, époux décédés. - Veuve de Ernest Edmond PETERSEN. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé # trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lucy Le trente juin mil nouf cont quarants-huit, six houres trents, est décédé, en son domicile, rue du Renard 3, Adolphe DEBRAY, né à Billom (Puy-de-Dêms), le quatorse septembre mil huit cont quatre - vingt, sans profession, fils de Théodoro DEBRAY, et de Augustine GUILBERT, époux décédés.`- Epoux de Augustins RINNERT. - Dressé le trente juin mil nouf cont quarants-huit, douze houres trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de La Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisten- 00 Frangaise./ walk Le vingt-nouf Juin mil nouf cont quarants-huit, onas houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Léon Maurice Alphonse GERMAIN, né a Saint Mandé (Seine), 18 trois mai mil huit cont soixante- doums, industriel, domicilié rus de Vaugirard 68, fils de Alfred Dominique GERMAIN, et de Léontine Julisnne ROUSSEL. époux décédés. - Epoux de Emilie Marie Anno BERGMILLER. - Drossé le trente juin mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. sh in Le trente juin mil neuf quarante-huit, séro hours quinae, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jean RIZ2ON, né is Cismon-del Grappa (Italio), le vingt-trois octobre mil nouf gent six, artisan magon, domicilié à Morsang-sur-Orge (Seins-et-0ise), 16 avenue Gilquinière, fils de Bartole RIZZON, tail- lour de pierres, st de Angéla FIORESE, son épouse, sans profession, demiciliés à Cismon del Grappa (Italie). - Epoux de Anna STIEN. - Drossé le trente juin mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employ é, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Prangaise. /. of danney Le trente juin nour cont quarante-huit, quatorse heures trente, ast décédé, 1 Place du Parvis, Nathan OBERSTEIN, né 2 Paris (XII), le deux avril mil huit cent quatre-vingt-troine, commorgant, domicilié rue des Entrepôts 32, à Saint Quen (Seine), fils de Albert GBERSTEIN, et de Addle . . VINISTZKI, époux décédés. - Epoux de Esther GENDELMANN. - Dressé la premier juillet mil neuf gent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trents-huit ans, 1 Pla- os du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./. learely Le trente juin mil neuf gent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie 84 Frangoise AdélaIde LEMPERAYRE, née : Valence (Drôme), le quatre mai mil huit cent soizante-quinse, sans profession, domiciliée rus de 1°Amiral Mouches 63, fille de Albin Prangois LEMPERAYRE, st de Marie Léotide Félicis BELLIER, époux décédés. - Veuve de Ernest Edmond PETERSEN. - Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé # trente-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lucy 