Vu la grosse à Nous remise le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt février mil nouf cont quarante-huit, par le Tribunal Civil de la Saine. - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-nouf avril mil nouf cont quarants-quatre, est décédé à Paris (IX%, Alphonse PARTOUCHE, demicilié s Paris (IV 9, rue des Tournelles 30, cafe- tier, né à Chellalla (Algérie), le dix-huit avril mil nour cont dix, fils de Bourak PARTOUCHE, et de Avache NEDJEINA, son épeuse : célibataire : lequel est MORT POUR LA FRANCE : - Dit que le présent jugement tiondra lisu d'acte de décès dia sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les tormes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonno la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrièms aprondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui con- gerne les mentions, 1 Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription davra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (deuzièue alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le viagt-six mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hamely Le vingt-six mars mil nouf cont quarants-huit, trois heures, est décédés, 1 Place du Parvis, Emi - lienne Georgette LEFÈVRE, née : Chauny (Aisne), le vingt-huit mai mil huit cont quatre-vingt-qustor- 30, sans profession, domiciliée is Drancy (Seine), avenue Henri Barbusse 219, fille de Léon LEFIVRE, et de Emilienne SZEZUKA, époux décédés. - Vouve de Lucien Pierre COCHET. - Dressé le vingt-six nars mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. Thecky Le vingt-oing mars mil nouf cont quarante-huit, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Henriette WOLLENWEBER, née à Paris (VI9) le trois août mil nouf cent trois, secrétaire, demiciliéo rue Saint Sauveur 26, fille de Auguste Henri WOLLENWEBER, décédé, et de Emilie Rose TITEUX, sa veu= ve, sans profession, domiciliée à Gaspunsart (Ardennes). - Epouse de Remain Victor PLUME. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, quatorão houres, sur la déclaration de Roné TONY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. dayeys Janyay Le vingt-six mars mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée, en son demicile, 4 rue Saint Antoine 18, Joséphine STERN, née à Glay (Doubs), le trente avril mil huit cont soixante- cinq, sans profession, fille da Jacques STERN, et de Joséphins CLAVEQUIN, époux décédés. - Vouve en premières noces de Jules Henri THIBAULT. - Veuve en secondes noces de Eugone Jean Marie HAUPAS. - . Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, onae heures, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-cinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bolin Janely Le vingt-six mars milmouf cont quarante-huit, trois heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marie Louise PANSARD, née le vingt-quatre avril mil nouf . cent seize, à Saint Jacut de la Mor (côtes-du-Sord)sans profession, épouse de Soasés Carlo PIRÈS, né le dix février mil nouf cent dix-huit, : Guorda (Portugal), électricion, domiciliés is Vitry-sur- as Seine (Seine), rue Blaise Pascal 5. - Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. desions Junny Vu la grosse à Nous remise le vingt-six mars mil nouf cont quarante-huit, Nous transerivons ici le dispositif d'un jugement rendu le vingt février mil nouf cont quarante-huit, par le Tribunal Civil de la Saine. - Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-nouf avril mil nouf cont quarants-quatre, est décédé à Paris (IX%, Alphonse PARTOUCHE, demicilié s Paris (IV 9, rue des Tournelles 30, cafe- tier, né à Chellalla (Algérie), le dix-huit avril mil nour cont dix, fils de Bourak PARTOUCHE, et de Avache NEDJEINA, son épeuse : célibataire : lequel est MORT POUR LA FRANCE : - Dit que le présent jugement tiondra lisu d'acte de décès dia sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les tormes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonno la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrièms aprondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui con- gerne les mentions, 1 Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription davra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (deuzièue alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le viagt-six mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hamely Le vingt-six mars mil nouf cont quarants-huit, trois heures, est décédés, 1 Place du Parvis, Emi - lienne Georgette LEFÈVRE, née : Chauny (Aisne), le vingt-huit mai mil huit cont quatre-vingt-qustor- 30, sans profession, domiciliée is Drancy (Seine), avenue Henri Barbusse 219, fille de Léon LEFIVRE, et de Emilienne SZEZUKA, époux décédés. - Vouve de Lucien Pierre COCHET. - Dressé le vingt-six nars mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalior de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. Thecky Le vingt-oing mars mil nouf cont quarante-huit, seize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Henriette WOLLENWEBER, née à Paris (VI9) le trois août mil nouf cent trois, secrétaire, demiciliéo rue Saint Sauveur 26, fille de Auguste Henri WOLLENWEBER, décédé, et de Emilie Rose TITEUX, sa veu= ve, sans profession, domiciliée à Gaspunsart (Ardennes). - Epouse de Remain Victor PLUME. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, quatorão houres, sur la déclaration de Roné TONY, emplo- yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. dayeys Janyay Le vingt-six mars mil neuf cont quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée, en son demicile, 4 rue Saint Antoine 18, Joséphine STERN, née à Glay (Doubs), le trente avril mil huit cont soixante- cinq, sans profession, fille da Jacques STERN, et de Joséphins CLAVEQUIN, époux décédés. - Vouve en premières noces de Jules Henri THIBAULT. - Veuve en secondes noces de Eugone Jean Marie HAUPAS. - . Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, onae heures, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-cinq ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bolin Janely Le vingt-six mars milmouf cont quarante-huit, trois heures trente, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Place du Parvis, Marie Louise PANSARD, née le vingt-quatre avril mil nouf . cent seize, à Saint Jacut de la Mor (côtes-du-Sord)sans profession, épouse de Soasés Carlo PIRÈS, né le dix février mil nouf cent dix-huit, : Guorda (Portugal), électricion, domiciliés is Vitry-sur- as Seine (Seine), rue Blaise Pascal 5. - Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Française./. desions Junny 