BRAZZAVILLE (Afrique Equatoriale Frangaise). - Le trois mars mil neuf. cent quarants-huit, deux hou- 5 res, est décédé rue Lucion Fourneau, André CLOUET, expert-comptable, du sexe masculin, domicilié a Brassaville (Région du Pool, Territoire du Moyen-Congo, Afrique Equatorials Frangaise), né à Paris (IV9, le vingt-doux septembre mil nouf cent un. âgé de quarante-six ans, fils de Paul Gustave . CLOUET, et de Marie Charlotte CHARPENTIER : époux de Yvonne CLAUDE, - Dressé le quatre mars mil neuf cont quarants-huit, seize houres, sur la déclaration de Paul MOREAU, né le onse janvier mil neuf cent, âgé de quarante-huit ans, Médeoin Colonal des Troupes Coloniales, domicilié à Brassaville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DUBURCH, Administrateur de 2° Classe des Colonies, Ad- ministrateur-Maire de la Commune Mixte de Brassaville, Officier de l'Etat Civil du Centre de Bras- saville.- (Suivent les signstures). - Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cont quarants-huit, dou- se houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise. '. laway Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-huit, sept houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 5 Pierre Marie LE LOUARN, né : Penvenan (côtes-du-Nord), le onse août mil neuf cont dix, marin, domi- cilié rue de Monte Cristo 8. fils de Pierre Marie LE LOUARN, sans profession, domicilié à Bugueles en Penvenan (côtes-du-Nord), et de Frangoise RÉGARET, son épouse, décédée. - Epoux de Hedmige . CIELOCHOWSKI. - Dressé le dix-nouf avril mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclara- tion de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- goré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ dauns Le diz-huit avril mil neuf esnt quarants-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Mario CRUCIANI, né à Calvi (Corse) . le quatre mars mil huit cent sans pro- fession, domicilié rue du Vertbois 58, fils de Martin CRUCIANI, et de Marie LARDI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le diz-neuf avril mil nouf cont quarante-huit, treize houres, sur la déclara- tion de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dé- goré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunuly Le dix-huit avril mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie MENU, née aux Islettes (Meuse) . le douze juin mil huit cont quatre-vingt, concierge, domici- 116e Impasse Saint Sébastion 16, fille de Simon MENU, ot de Addle SAINTJEVEINT, égoux décédés.- Veuve de Julien Emile FAIPLER. - Dressé le diz-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. dayses limenyly Le dix-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mario Catherine ROLET, née is Gerouville (Luxembourg Belge), le quatre juin mil huit cont soixante- 5 sept, commorgante, domiciliée rue Saint Roch 15, fille de Nicolas ROLET, et de AdélaIde Marie Ca- therine COTON, époux décédés. - Vouve de Jean Urbain COUSSÉGAL. - Dressé le dix-nouf avril mil nouf cent quarants-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille der la Résistance Prangaise./. seringly BRAZZAVILLE (Afrique Equatoriale Frangaise). - Le trois mars mil neuf. cent quarants-huit, deux hou- 5 res, est décédé rue Lucion Fourneau, André CLOUET, expert-comptable, du sexe masculin, domicilié a Brassaville (Région du Pool, Territoire du Moyen-Congo, Afrique Equatorials Frangaise), né à Paris (IV9, le vingt-doux septembre mil nouf cent un. âgé de quarante-six ans, fils de Paul Gustave . CLOUET, et de Marie Charlotte CHARPENTIER : époux de Yvonne CLAUDE, - Dressé le quatre mars mil neuf cont quarants-huit, seize houres, sur la déclaration de Paul MOREAU, né le onse janvier mil neuf cent, âgé de quarante-huit ans, Médeoin Colonal des Troupes Coloniales, domicilié à Brassaville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DUBURCH, Administrateur de 2° Classe des Colonies, Ad- ministrateur-Maire de la Commune Mixte de Brassaville, Officier de l'Etat Civil du Centre de Bras- saville.- (Suivent les signstures). - Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cont quarants-huit, dou- se houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise. '. laway Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-huit, sept houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, 5 Pierre Marie LE LOUARN, né : Penvenan (côtes-du-Nord), le onse août mil neuf cont dix, marin, domi- cilié rue de Monte Cristo 8. fils de Pierre Marie LE LOUARN, sans profession, domicilié à Bugueles en Penvenan (côtes-du-Nord), et de Frangoise RÉGARET, son épouse, décédée. - Epoux de Hedmige . CIELOCHOWSKI. - Dressé le dix-nouf avril mil nouf cont quarante-huit, douse heures, sur la déclara- tion de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- goré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ dauns Le diz-huit avril mil neuf esnt quarants-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Mario CRUCIANI, né à Calvi (Corse) . le quatre mars mil huit cent sans pro- fession, domicilié rue du Vertbois 58, fils de Martin CRUCIANI, et de Marie LARDI, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le diz-neuf avril mil nouf cont quarante-huit, treize houres, sur la déclara- tion de Roné TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dé- goré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lunuly Le dix-huit avril mil nouf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Marie MENU, née aux Islettes (Meuse) . le douze juin mil huit cont quatre-vingt, concierge, domici- 116e Impasse Saint Sébastion 16, fille de Simon MENU, ot de Addle SAINTJEVEINT, égoux décédés.- Veuve de Julien Emile FAIPLER. - Dressé le diz-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. dayses limenyly Le dix-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Mario Catherine ROLET, née is Gerouville (Luxembourg Belge), le quatre juin mil huit cont soixante- 5 sept, commorgante, domiciliée rue Saint Roch 15, fille de Nicolas ROLET, et de AdélaIde Marie Ca- therine COTON, époux décédés. - Vouve de Jean Urbain COUSSÉGAL. - Dressé le dix-nouf avril mil nouf cent quarants-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille der la Résistance Prangaise./. seringly 