Cont-vingt-nent Le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarante-cinq est décédé, 1 Plage du Parvis, Louis MATHIAS, né à Saint Léger (Belgique), le sept mars mil huit gent quatre-vingtoun, aide cimontier, domicilié Passage Courtois 10, fils de Xavier MATHIAS, et de Marie LOOS, époux décédés. - Vouf en pre- mières noges de Issbollo BRETHELON. - Epoux en secondss noges de Juliette BLANGIS. - Dressé le vingt-un octobre mil nouf gent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buy Le vingt-un octobre mil nouf cent quarents-huit, sept houres quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Adélaide Victorine FERRY, née à Bagnolet (Seine), le nouf juin mil nouf cent sept, sans pro- fession, demicilié rue Saint Martin 184, fille de Jean FERRY, et de Alexandrine Léentine ADNET (sans autres renssignements connus du déclarant). - Epouse de Joseph André PELISSIER. - Drossé la vingt-un octobre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Française./. fathen lunly Le vingt-un octobre mil neuf gent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Eugénie Célestine LANGLASSE, née : Paris (VI9) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, secré- tairs, demiciliée rue Botaaris 80, fille de Charles Eugène LANGLASSE, et de AdélaIde Elise MALEUVRE, époux décédés. - Veuve de Prengois Benoit Julien DUPUPET, - Drossé le vingt-doux octobre mil nouf gent quarante-huit, douss hourss, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Pla- au Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. Hasy luvely Le vingt-deux octobre mil neuf gent quarante-huit, séro heure vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, . Louis Gustave MAILLARD, né : Paris (x9, le vingt-un septembre mil huit sent qustre-vingt-dix, opti - cien, domicilié rue du Caire 38, fils de Victor MAILLARD, et de Marie Louise NUGUET, époux décédés.- Divorcé en premières noges de Berthe RÉGNIER, - Epoux en secondes noces de Marie Juliette THOWAS,- * Drossé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *onneur, décoré de la Mé- dailla Militairo, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pass buly Le vingt-trois octobre mil neuf gent quarants-huit, trois heures, ast décédée, en son domicile, rue de Fourcy 5, Gabrielle Maria Mélanie CORNAY, née à Paris, le vingt saptembre mil huit cent soixants-sept, sans profession, fillo de Pierre Sylvain CORNAY, et de Alexandrine LEMOINE, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste Eugène Emmanuel BOLLON Dressé le vingt-trois octobre mil nouf cant quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-huit ans, bs rue de la Verreris, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissemont de Paris, Chovalier de la Légion d *onnour, décoré de lá Médaille Militaire, de la Croix de Guerro at de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. lus Cont-vingt-nent Le vingt octobre mil nouf cent quarante-huit, nouf houres quarante-cinq est décédé, 1 Plage du Parvis, Louis MATHIAS, né à Saint Léger (Belgique), le sept mars mil huit gent quatre-vingtoun, aide cimontier, domicilié Passage Courtois 10, fils de Xavier MATHIAS, et de Marie LOOS, époux décédés. - Vouf en pre- mières noges de Issbollo BRETHELON. - Epoux en secondss noges de Juliette BLANGIS. - Dressé le vingt-un octobre mil nouf gent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buy Le vingt-un octobre mil nouf cent quarents-huit, sept houres quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Adélaide Victorine FERRY, née à Bagnolet (Seine), le nouf juin mil nouf cent sept, sans pro- fession, demicilié rue Saint Martin 184, fille de Jean FERRY, et de Alexandrine Léentine ADNET (sans autres renssignements connus du déclarant). - Epouse de Joseph André PELISSIER. - Drossé la vingt-un octobre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- yé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Française./. fathen lunly Le vingt-un octobre mil neuf gent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, Eugénie Célestine LANGLASSE, née : Paris (VI9) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, secré- tairs, demiciliée rue Botaaris 80, fille de Charles Eugène LANGLASSE, et de AdélaIde Elise MALEUVRE, époux décédés. - Veuve de Prengois Benoit Julien DUPUPET, - Drossé le vingt-doux octobre mil nouf gent quarante-huit, douss hourss, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-neuf ans, 1 Pla- au Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise. /. Hasy luvely Le vingt-deux octobre mil neuf gent quarante-huit, séro heure vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, . Louis Gustave MAILLARD, né : Paris (x9, le vingt-un septembre mil huit sent qustre-vingt-dix, opti - cien, domicilié rue du Caire 38, fils de Victor MAILLARD, et de Marie Louise NUGUET, époux décédés.- Divorcé en premières noges de Berthe RÉGNIER, - Epoux en secondes noces de Marie Juliette THOWAS,- * Drossé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarants-huit, treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nsuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *onneur, décoré de la Mé- dailla Militairo, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pass buly Le vingt-trois octobre mil neuf gent quarants-huit, trois heures, ast décédée, en son domicile, rue de Fourcy 5, Gabrielle Maria Mélanie CORNAY, née à Paris, le vingt saptembre mil huit cent soixants-sept, sans profession, fillo de Pierre Sylvain CORNAY, et de Alexandrine LEMOINE, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste Eugène Emmanuel BOLLON Dressé le vingt-trois octobre mil nouf cant quarants-huit, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trents-huit ans, bs rue de la Verreris, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissemont de Paris, Chovalier de la Légion d *onnour, décoré de lá Médaille Militaire, de la Croix de Guerro at de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. lus 