Le vingt-cinq février mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heures cinquante, est décédé, 1 Place 2 du Parvis, Aristide Psul Louis Mario CAVAILLES, né a Labruguière (Tarn), le vingt-un janvier mil huit cent qustre-vingt-neuf, Directeur des Contributions Indirectes, domicilié à Bordesux (Giron- de) . rue Saint Genés 197, fils de Louis CAVAILLES, et de Noémie Albanie MADAULE, époux décédés.- Epoux de Marie SCHENGEN. - Dressé le vingt-six février mil nouf cont quarante-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion Honnour, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de le Médaille de la Résis- tance Frangaise./. hawey Le vingt-six février mil nouf cent quarente-huit, treise heures, est décédée, au domicile de sus père et mère, Nicole GERBI, née à Paris (IV 9, le cinq février mil neuf cent quarants-sept, fille de Albert Marcel GERBI, marchand des quatre saisons, et de Marie CHICHE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue Geoffroy Lasnier 13. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarants - huit, nouf heures, sur la déclaration du père âgé de quarante-deux ans, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion . d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. banidy Le vingt-huit février mil neuf cent querants-huit, sept heures, est décédée, en son domicile, 15 st 27 rue Rembuteau, Yvonne Armandine LAYET, née à Puyravault (Charente-Imférieure) 1e cinq octobre mil nouf cent quatro, sans profession, fille de Marie Emmenuel LAYET, décédé, st de Marie MOREAU, ss vauva, eans profession, domiciliée à Bouhet (Charente-Inférisure) - Epouse de Jean Louis * . LEMOINE. - Dressé le vingt-huit février mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, âgé de cinquante ans, facteur des Postes, 15 rue Rambutesu, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaills Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heuressmest décédée, en son domicile, Hoth harely rue de la Verrerie 62, Justine FRAPPÉ, née à Saint Sardos (Tarn-et-Garonne), le dix décembre mil huit cent soizante-nouf, sans profession, fille de Louis FRAPPE, et de Simonette PENTÊNIL. époux décédés.- Veuve de Pierre Jean Marie LAFONTAN.- Dressé le vingt-huit février mil nouf cent qua - rente-huit, troize houres vingt, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faits, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ath burily Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, rue de Jouy 4, Clémence Louise DENOYER, née : Paris (III*), le trente août mil neuf cent six, fomme de ménage, fille de Henri DENOYER, décédé, et de Amélie Jeanne BOULANGER, mar - chande des quatre saisons, sa vouve, domiciliée Passage de la Réunion 10. - Vouve de Raymond . . BROSSIER. - Dressé le vingt-neuf février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclara- tien de Amélie Jeanne BOULANGER Veuve DENOYER, âgée de soixants-huit ans, mère de la défunte,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honnour, décoré de le Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Mé- Procelange dalle Wenoga de, la Résistance Frangaise./. my Le vingt-cinq février mil neuf cent quarants-huit, vingt-une heures cinquante, est décédé, 1 Place 2 du Parvis, Aristide Psul Louis Mario CAVAILLES, né a Labruguière (Tarn), le vingt-un janvier mil huit cent qustre-vingt-neuf, Directeur des Contributions Indirectes, domicilié à Bordesux (Giron- de) . rue Saint Genés 197, fils de Louis CAVAILLES, et de Noémie Albanie MADAULE, époux décédés.- Epoux de Marie SCHENGEN. - Dressé le vingt-six février mil nouf cont quarante-huit, quinae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion Honnour, déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de le Médaille de la Résis- tance Frangaise./. hawey Le vingt-six février mil nouf cent quarente-huit, treise heures, est décédée, au domicile de sus père et mère, Nicole GERBI, née à Paris (IV 9, le cinq février mil neuf cent quarants-sept, fille de Albert Marcel GERBI, marchand des quatre saisons, et de Marie CHICHE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue Geoffroy Lasnier 13. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarants - huit, nouf heures, sur la déclaration du père âgé de quarante-deux ans, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion . d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. banidy Le vingt-huit février mil neuf cent querants-huit, sept heures, est décédée, en son domicile, 15 st 27 rue Rembuteau, Yvonne Armandine LAYET, née à Puyravault (Charente-Imférieure) 1e cinq octobre mil nouf cent quatro, sans profession, fille de Marie Emmenuel LAYET, décédé, st de Marie MOREAU, ss vauva, eans profession, domiciliée à Bouhet (Charente-Inférisure) - Epouse de Jean Louis * . LEMOINE. - Dressé le vingt-huit février mil nouf cent quarants-huit, treize heures, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, âgé de cinquante ans, facteur des Postes, 15 rue Rambutesu, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaills Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heuressmest décédée, en son domicile, Hoth harely rue de la Verrerie 62, Justine FRAPPÉ, née à Saint Sardos (Tarn-et-Garonne), le dix décembre mil huit cent soizante-nouf, sans profession, fille de Louis FRAPPE, et de Simonette PENTÊNIL. époux décédés.- Veuve de Pierre Jean Marie LAFONTAN.- Dressé le vingt-huit février mil nouf cent qua - rente-huit, troize houres vingt, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, cinquante-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faits, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ath burily Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante-cinq, est décédée, en son domicile, rue de Jouy 4, Clémence Louise DENOYER, née : Paris (III*), le trente août mil neuf cent six, fomme de ménage, fille de Henri DENOYER, décédé, et de Amélie Jeanne BOULANGER, mar - chande des quatre saisons, sa vouve, domiciliée Passage de la Réunion 10. - Vouve de Raymond . . BROSSIER. - Dressé le vingt-neuf février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclara- tien de Amélie Jeanne BOULANGER Veuve DENOYER, âgée de soixants-huit ans, mère de la défunte,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honnour, décoré de le Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Mé- Procelange dalle Wenoga de, la Résistance Frangaise./. my 