MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarente-doux, en sep- 6H tembre, est décédé : Auschwits (Pologne) SZARF Abrem Alter, `oomergant, né le douse/vingt-cinq soût mil neuf cent trois, is Strykow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 20 rue de Rivo- 11, fils de SZARF Salama, et de NYSENBAUM Fajga Ruchla, époux décédés. - Epoux de ARMAN Perla. - Le présent acte a ése dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victines de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit) conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature), - Transcrit le dix mai mil nouf cont quarante - huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luarly Le dix mai mil nouf cent quarente-huit, onze heures quarants-cinq, est décédé. 1 Place du Parvis, 6H2 Jean Robert Félix DURIEU, né s Paris (XIII'), le huit janvier mil neuf cent quinse, marchand forain, domicilié rue du Renelagh 139, fils de Marie Joseph Sosthène Robert DURIEU, comptable, et de Odette Louise HéloIse CHARRIER, son épouss, sans profession, domiciliés 139 rue du Ranelagh. - Epoux de . Aline Louise GIRAULT. - Dressé le onse mai mil nouf cent quarante-huit, troime houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. daqueys luvely Le dix mai mil neuf cent quarents-huit, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie- 6H Thérèse Elise Emilie Julienne Adrienne MARTIN, née à Orléans (Loiret), le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Neuilly (Seine), rue de Sablonville 48 . fille de Emile Thomas MARTIN, et de Caroline Marie Victoire GOGIN, époux décédés. - Veuve de Emile Eugèno PIGACHE, - Dressé le onas mai mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, sur la décla- ration de René TUNY, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dé- coré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dquests luvey Le onze mai mil neuf cent quarante-huit, une heurs, est décédé, 1 Place du Parvis, Christian Mau- 64 rige LIGNEREUX, né : Paris (IV 9, le vingt-neuf avril mil neuf cent quarants-huit, fils de Mauri- cette LIGNEREUX, domestique, domiciliée rue Laborde 34, - Dressé le onae mai mil neuf cent quarante- huit, treize heures quinze, sur la déclaration de René TONY, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. Hayes lovely Le dix mai mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis . 6 4. Pierre HARANG, né à Orly (Seine), le douze soût mil huit cent quistre-vingt-treine, mécanicien, do- micilié rue Galande 37, fils de Eugène HARANG, et de Emma Mathilde BURGER, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le onze mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. furely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarente-doux, en sep- 6H tembre, est décédé : Auschwits (Pologne) SZARF Abrem Alter, `oomergant, né le douse/vingt-cinq soût mil neuf cent trois, is Strykow (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 20 rue de Rivo- 11, fils de SZARF Salama, et de NYSENBAUM Fajga Ruchla, époux décédés. - Epoux de ARMAN Perla. - Le présent acte a ése dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victines de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit) conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. - (Suit la signature), - Transcrit le dix mai mil nouf cont quarante - huit, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luarly Le dix mai mil nouf cent quarente-huit, onze heures quarants-cinq, est décédé. 1 Place du Parvis, 6H2 Jean Robert Félix DURIEU, né s Paris (XIII'), le huit janvier mil neuf cent quinse, marchand forain, domicilié rue du Renelagh 139, fils de Marie Joseph Sosthène Robert DURIEU, comptable, et de Odette Louise HéloIse CHARRIER, son épouss, sans profession, domiciliés 139 rue du Ranelagh. - Epoux de . Aline Louise GIRAULT. - Dressé le onse mai mil nouf cent quarante-huit, troime houres, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. daqueys luvely Le dix mai mil neuf cent quarents-huit, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie- 6H Thérèse Elise Emilie Julienne Adrienne MARTIN, née à Orléans (Loiret), le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Neuilly (Seine), rue de Sablonville 48 . fille de Emile Thomas MARTIN, et de Caroline Marie Victoire GOGIN, époux décédés. - Veuve de Emile Eugèno PIGACHE, - Dressé le onas mai mil nouf cent quarante-huit, treize houres dix, sur la décla- ration de René TUNY, tronte-huit ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, dé- coré de 1a Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dquests luvey Le onze mai mil neuf cent quarante-huit, une heurs, est décédé, 1 Place du Parvis, Christian Mau- 64 rige LIGNEREUX, né : Paris (IV 9, le vingt-neuf avril mil neuf cent quarants-huit, fils de Mauri- cette LIGNEREUX, domestique, domiciliée rue Laborde 34, - Dressé le onae mai mil neuf cent quarante- huit, treize heures quinze, sur la déclaration de René TONY, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. Hayes lovely Le dix mai mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédé, 1 Plage du Parvis . 6 4. Pierre HARANG, né à Orly (Seine), le douze soût mil huit cent quistre-vingt-treine, mécanicien, do- micilié rue Galande 37, fils de Eugène HARANG, et de Emma Mathilde BURGER, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le onze mai mil nouf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. furely 