Le six mars mil neuf cent quarente-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Victer . 31 QUIGNON-MASSON, né Paris, le dix=sept juin mil huit cent sans profession, domicilié is Issy-les-Moulinesux (Seine), Maison Corentin Celten, fils de Martin et de Marie MARIETTI, GENTIL. Dressé le six mars mil nouf cont époux décédés. - Vouf de Albertine - quarante-huit, dix déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 houres quarante, sur la Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joen MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laquess lausly Le oinq mars mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée . 312 BASCOUL, née à Saint Août (Indre), le deux février mil huit cent qustre-vingt-huit, maroquinière, domiciliée rue Chapen 5, fille de Jean Léon BASCOUL. et de Solange PICOT, décédés. Célibataire.- Dreasé le six mars mil neuf gent quarante-huit, dix houros cinquante, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jesn MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise ./. dayency sureely Le cinq mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Guy DUPRÉ, né à Paris (IV 9, le vingt-deux février mil nouf cent quarants-huit, fils de Georges DUPRÉ, chaudronnier, et de Jacqueline Catherine THOLIMET, son épouse, sans profession, demiciliés rue du Roi de Sicile 12. - Dressé le six mars mil nouf cent quarants-huit, onas heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bawney hurely Le six mars mil neuf cont quarante-huit, sinq heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, . 31, Jean Marcel Louis FASTREL, né à Paris (XV' le vingt-sept juillet mil neuf gent vingt-nouf, qy- cliste, domicilié rue de Varime 6, fils de Roger williem Jules FASTREL, employé de commeros, st de Suzanne Marcelle PLET, son épouse, sans profession, domiciliés 6 rus de Varize. - Célibataire.- Dressé le six mers mil nouf cent quarants-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ daymy limely Le cinq mars mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est accouchés d "un enfant présentement 31s sans vie, 1 Place du Parvis, Frangoise RETRUS, née le vingt octobre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris (XIX ), sans profession, épouss de Henri BIDAULT, né le premier septembre mil nouf cent vingt-trois, à Paris (x9, cissilleur, domiciliés rue Budé 5. - Dressé le six mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. G lovely Le six mars mil neuf cent quarente-huit, quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Victer . 31 QUIGNON-MASSON, né Paris, le dix=sept juin mil huit cent sans profession, domicilié is Issy-les-Moulinesux (Seine), Maison Corentin Celten, fils de Martin et de Marie MARIETTI, GENTIL. Dressé le six mars mil nouf cont époux décédés. - Vouf de Albertine - quarante-huit, dix déclaration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 houres quarante, sur la Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joen MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laquess lausly Le oinq mars mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée . 312 BASCOUL, née à Saint Août (Indre), le deux février mil huit cent qustre-vingt-huit, maroquinière, domiciliée rue Chapen 5, fille de Jean Léon BASCOUL. et de Solange PICOT, décédés. Célibataire.- Dreasé le six mars mil neuf gent quarante-huit, dix houros cinquante, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jesn MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise ./. dayency sureely Le cinq mars mil nouf cent quarante-huit, treize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Guy DUPRÉ, né à Paris (IV 9, le vingt-deux février mil nouf cent quarants-huit, fils de Georges DUPRÉ, chaudronnier, et de Jacqueline Catherine THOLIMET, son épouse, sans profession, demiciliés rue du Roi de Sicile 12. - Dressé le six mars mil nouf cent quarants-huit, onas heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bawney hurely Le six mars mil neuf cont quarante-huit, sinq heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, . 31, Jean Marcel Louis FASTREL, né à Paris (XV' le vingt-sept juillet mil neuf gent vingt-nouf, qy- cliste, domicilié rue de Varime 6, fils de Roger williem Jules FASTREL, employé de commeros, st de Suzanne Marcelle PLET, son épouse, sans profession, domiciliés 6 rus de Varize. - Célibataire.- Dressé le six mers mil nouf cent quarants-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ daymy limely Le cinq mars mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est accouchés d "un enfant présentement 31s sans vie, 1 Place du Parvis, Frangoise RETRUS, née le vingt octobre mil neuf cent vingt-quatre, à Paris (XIX ), sans profession, épouss de Henri BIDAULT, né le premier septembre mil nouf cent vingt-trois, à Paris (x9, cissilleur, domiciliés rue Budé 5. - Dressé le six mars mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. G lovely 