Dis-sept 6 Vu la signification s Nous faite le trois février mil nouf cont quarants-huit, de la grosse d °un ju- gement rendu en la Chambre du Conseil, par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, en da- to du deux janvier mil nouf cent quarante-huit, enregistré, à la requito de Madezoiselle Régina . . de du WINDER, de nationalité frangaise, en vertu d 'une déclaration faite par ses parents, devant M. le Juge de Paiz de Boissy Saint Léger, en novembre1931, demeurant à Paris, 10 rue des Lombards, Nous trans - crivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le . trente-un août mil nouf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (Seins), Abram WINDER, domicilié à . Paris (IV9, rue des Lembards 10, né a Varsovie (Pologne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, fils de Chil WINDER, et de Ryfka ALBUS . époux de Ita MARKOWICZ.- Dit que le présent bre jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnomé et qu'ill sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit en ce qui concerne les mentions que l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo sitions des article $9, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Trans- crit le quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ( Médaille de la Résistance Frangaise./. luvently L 1 Le quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatre heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Pré- dério Olivier CRÉPON, né : Noyers (Loir-st-Cher), le vingt-sept avril mil huit cent soixante-quinse, gardien de nuit, domicilié rus Saint Honoré e7, fils de Saturnin CRÉPON, et de Joséphine LEVAU, époux décédés. - Divorcé de Suzanne Clotilds MABILE. - Dressé le quatre février inil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faits, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaise./. 'laway newly Le cinq février mil nouf cent quarante-huit, cinq heuros, est décédée, en son domicile, avenue Vio- toria 8, Jsanne Mario Anno RUSSEL, née à Paris (XVIII), le sept août mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, fille de John Peter RUSSEL, et de Anne Marie Antoinette MATTIOCO, époux décé- dés. - Vouve de Paul Alexandre JOUVE. - Dressé le cinq février mil nouf cent quarante-huit, onas hou= res, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verreris, qui, lee= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de de la Résistanco Frangaise./. hamely Le sinq février mil neuf dent quarants-huit, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel . APSIN, né Manvezin (Gers), le vingt juillet mil huit cent soizants-quinso, tailleur, demicilié 57 rue Réaunur, fils de Jean APSIN, et de Victorine CAUSELAN, époux décédés. - Vouf de (sans rensei- gnements) - Drossé le cinq février mil nouf cent quarante-huit, quatorae heures, sur la déclara - tion de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. luving Le cinq février mil nouf cent quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, rue Chanoinesse 26, * Jean-Baptists ASTIER, né à Fau-de-Payre (Lozère), le vingt-daux août mil huit cent soixants-seize, cultivateur, demicilié à Chauchailles (Loadre), fils de Jean Antoine ASTIER, et de Marie TEISSEDE, époux décédés.- Epoux de Marie FARGES. - Dressé le six février mil neuf cent quarante-huit, dix hou- res, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lectu- re faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Singr burry Dis-sept 6 Vu la signification s Nous faite le trois février mil nouf cont quarants-huit, de la grosse d °un ju- gement rendu en la Chambre du Conseil, par le Tribunal Civil de première instance de la Seins, en da- to du deux janvier mil nouf cent quarante-huit, enregistré, à la requito de Madezoiselle Régina . . de du WINDER, de nationalité frangaise, en vertu d 'une déclaration faite par ses parents, devant M. le Juge de Paiz de Boissy Saint Léger, en novembre1931, demeurant à Paris, 10 rue des Lombards, Nous trans - crivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le . trente-un août mil nouf cent quarants-deux, est décédé à Drancy (Seins), Abram WINDER, domicilié à . Paris (IV9, rue des Lembards 10, né a Varsovie (Pologne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, fils de Chil WINDER, et de Ryfka ALBUS . époux de Ita MARKOWICZ.- Dit que le présent bre jugement tiendra lieu d'acte de décès du susnomé et qu'ill sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispesitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriène arrondissement de Paris. - Dit en ce qui concerne les mentions que l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispo sitions des article $9, 79 (dernier alinéa) et 91 du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Trans- crit le quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ( Médaille de la Résistance Frangaise./. luvently L 1 Le quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatre heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Pré- dério Olivier CRÉPON, né : Noyers (Loir-st-Cher), le vingt-sept avril mil huit cent soixante-quinse, gardien de nuit, domicilié rus Saint Honoré e7, fils de Saturnin CRÉPON, et de Joséphine LEVAU, époux décédés. - Divorcé de Suzanne Clotilds MABILE. - Dressé le quatre février inil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faits, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaise./. 'laway newly Le cinq février mil nouf cent quarante-huit, cinq heuros, est décédée, en son domicile, avenue Vio- toria 8, Jsanne Mario Anno RUSSEL, née à Paris (XVIII), le sept août mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, fille de John Peter RUSSEL, et de Anne Marie Antoinette MATTIOCO, époux décé- dés. - Vouve de Paul Alexandre JOUVE. - Dressé le cinq février mil nouf cent quarante-huit, onas hou= res, sur la déclaration de Lucion TORCHY, employé, trente-huit ans, 69 rue de la Verreris, qui, lee= ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de de la Résistanco Frangaise./. hamely Le sinq février mil neuf dent quarants-huit, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel . APSIN, né Manvezin (Gers), le vingt juillet mil huit cent soizants-quinso, tailleur, demicilié 57 rue Réaunur, fils de Jean APSIN, et de Victorine CAUSELAN, époux décédés. - Vouf de (sans rensei- gnements) - Drossé le cinq février mil nouf cent quarante-huit, quatorae heures, sur la déclara - tion de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. luving Le cinq février mil nouf cent quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, rue Chanoinesse 26, * Jean-Baptists ASTIER, né à Fau-de-Payre (Lozère), le vingt-daux août mil huit cent soixants-seize, cultivateur, demicilié à Chauchailles (Loadre), fils de Jean Antoine ASTIER, et de Marie TEISSEDE, époux décédés.- Epoux de Marie FARGES. - Dressé le six février mil neuf cent quarante-huit, dix hou- res, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lectu- re faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Singr burry 