T PARIS (x9. Le dix-huit janvier mil nouf dent quarante-huit, treise heures, est déaédé, 2 Place du F Decteur Alfred Fournier, All Jean PERROT, né à Paris (x9, le dix-huit janvier mil nouf cent qua- a rente-huit, domicilié ches sa mère, 13 rue Beaubourg, fils de Adrionne PERROT, ouvrière. - Dressé le R vingt-un jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, oin- V quanto-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avea Nous, é Maurice NEL, adjoint au Maire du dixièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- m arit le dix février mil nouf cent quarents-huit, treize heures, per Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- u trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, e de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely E m PARIS (x°) - Le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-uns heures quarante-oinq, est c décédée 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Aline PERROT, née à Paris (x9, le dix-huit janvier mil t nouf cont quarants-huit, domiciliée ches sa udre, à Paris, 13 rue Beaubourg, fille de Adrienne * . P PERROT, ouvrière. - Dressé le vingt-un janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures quinse, sur E la déclaration de Jules GALTIER, cinquants-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, L lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice NEL, adjoint au Mairo du dizièmo arrondissement de Paris. L (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarants-huit, treize heures dix, L par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, V décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ x r levely d PARIS (XII) - Le vingt-sim janvier mil nouf cent quarants-huit, trois heures vingt-cinq, est décé- 1 dé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Abraham KARM UCK, né à Dminsk (Russie), en mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, repasseur, domicilié à Paris, rue Vieille du Temple 12, fils de Isase KARMUCK, et L de Tanine SIFTEL, sans autres renseignements connus du déclarant : vour de Léa PECHOL. - Dressé le e vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, treise heures cinquante, sur la déclaration de Reger t MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé d avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du douziène arrondissement de Paris.- (Suivent les di signatures) .- Transorit le dix février mil nouf cent quarante-huit, troize heures vingt, par Nous, t Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneur, décoré de 1 la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. R leverly I GARCHES (Seine-et-01se) - Le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures qua- rante-cinq, est décédé Boulevard.Raymonc Poincaré 102, Florence Marie DUBOIS, sans profession, do- miciliés à Paris (IV9, quai de 1 *Hôtel de Ville 70, née à Saint Cénéré (Mayenne), le doux janvier mil huit cant fille de Pascal Romain Basile DUBOIS, et de Florence FÊTU, époux décé- dés : veuve de Georges Adrien SALADEY. - Dressé le trente-un janvier mil nouf cent quarante-huit  onae hourss, sur la déclaration de André Pierre François PRUVOST, trente-cinq ans, agent des Servi- 1 ces Hospitaliers, domicilié à Garches, Grande Rue 211, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mar= ( cel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guorre 1+-18 at 39-40, Officier de la Légion d *Honneur, Mai- re de Gar ches.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix février mil nouf cent quarante-huit . treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Severely ANGICOURT (oise) - Le trents janvier mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est décédée au Senstorium Villemin, GARNIER Paulette Léone, secrétaire, domiciliée 17 rus Frangois Miron, i Paris 1 (IV9, née à Paris (XII), le vingt-sept décembre mil nouf cent vingt-un, fille de Léon GARNIER, st de Rose Pauline Julie Cécile JANIN : épouse de Raymond Augustin DUCROS. - Dressé le trente-un jan - vier mil neuf cont quarants-huit, midi, sur la déclaration de LESPAGNOL Elis Fernand, cinquante-qua- tre ans, agent hospitalier, domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . CHEVALLIER Léon Fernand, Médaillé Militaire, Maire d'angicourt.- (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely T PARIS (x9. Le dix-huit janvier mil nouf dent quarante-huit, treise heures, est déaédé, 2 Place du F Decteur Alfred Fournier, All Jean PERROT, né à Paris (x9, le dix-huit janvier mil nouf cent qua- a rente-huit, domicilié ches sa mère, 13 rue Beaubourg, fils de Adrionne PERROT, ouvrière. - Dressé le R vingt-un jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, oin- V quanto-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avea Nous, é Maurice NEL, adjoint au Maire du dixièmo arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans- m arit le dix février mil nouf cent quarents-huit, treize heures, per Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- u trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, e de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely E m PARIS (x°) - Le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-uns heures quarante-oinq, est c décédée 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Aline PERROT, née à Paris (x9, le dix-huit janvier mil t nouf cont quarants-huit, domiciliée ches sa udre, à Paris, 13 rue Beaubourg, fille de Adrienne * . P PERROT, ouvrière. - Dressé le vingt-un janvier mil nouf cont quarante-huit, dix heures quinse, sur E la déclaration de Jules GALTIER, cinquants-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, L lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice NEL, adjoint au Mairo du dizièmo arrondissement de Paris. L (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent quarants-huit, treize heures dix, L par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, V décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ x r levely d PARIS (XII) - Le vingt-sim janvier mil nouf cent quarants-huit, trois heures vingt-cinq, est décé- 1 dé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Abraham KARM UCK, né à Dminsk (Russie), en mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, repasseur, domicilié à Paris, rue Vieille du Temple 12, fils de Isase KARMUCK, et L de Tanine SIFTEL, sans autres renseignements connus du déclarant : vour de Léa PECHOL. - Dressé le e vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, treise heures cinquante, sur la déclaration de Reger t MATHEZ, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé d avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint su Maire du douziène arrondissement de Paris.- (Suivent les di signatures) .- Transorit le dix février mil nouf cent quarante-huit, troize heures vingt, par Nous, t Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneur, décoré de 1 la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. R leverly I GARCHES (Seine-et-01se) - Le vingt-nouf janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures qua- rante-cinq, est décédé Boulevard.Raymonc Poincaré 102, Florence Marie DUBOIS, sans profession, do- miciliés à Paris (IV9, quai de 1 *Hôtel de Ville 70, née à Saint Cénéré (Mayenne), le doux janvier mil huit cant fille de Pascal Romain Basile DUBOIS, et de Florence FÊTU, époux décé- dés : veuve de Georges Adrien SALADEY. - Dressé le trente-un janvier mil nouf cent quarante-huit  onae hourss, sur la déclaration de André Pierre François PRUVOST, trente-cinq ans, agent des Servi- 1 ces Hospitaliers, domicilié à Garches, Grande Rue 211, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mar= ( cel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guorre 1+-18 at 39-40, Officier de la Légion d *Honneur, Mai- re de Gar ches.- (Suivent les signatures). - Transcrit le dix février mil nouf cent quarante-huit . treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Severely ANGICOURT (oise) - Le trents janvier mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est décédée au Senstorium Villemin, GARNIER Paulette Léone, secrétaire, domiciliée 17 rus Frangois Miron, i Paris 1 (IV9, née à Paris (XII), le vingt-sept décembre mil nouf cent vingt-un, fille de Léon GARNIER, st de Rose Pauline Julie Cécile JANIN : épouse de Raymond Augustin DUCROS. - Dressé le trente-un jan - vier mil neuf cont quarants-huit, midi, sur la déclaration de LESPAGNOL Elis Fernand, cinquante-qua- tre ans, agent hospitalier, domicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . CHEVALLIER Léon Fernand, Médaillé Militaire, Maire d'angicourt.- (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 