536 Cipquante NOUMEA (Nouvelle Calédonie) - Le quatorse novembre mil neuf cont quarante-sept, quatre houres cin- quante, est décédé dans son domicile, promière Vallée du Tir, Maurice Albert GERVAIS, domicilié à Nouméa, né à Paris (IV' le trois septembre mil huit cent scizante-quinso, rentier, fils de Alfred GERVAIS, et de Virginie CLOARD, décédés : célibataire, - Dressé le quatorae novembre mil nouf cont quarants-sept, nouf houres trente, sur la déclaration de Honoré Augustin NIAUTOU, quarante-huit ans, mécanicien, domicilié à Nouméa, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hen- ri SAUTOT, Maire de Nouméa, Officier de la Légion d Honneur.- (Suivent les signatures). - Trans - crit le dix-nouf avril mil nouf cent quarents-huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. why 537 Le seize avril mil nouf cont quarants-huit, douze heures quarante-oinq, est accouchée d'un en - fant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Yvonne BATAILLE, née le onse janvier mil neuf cont treize, a Guingamp (côtss-du-Nord), mannequin, domiciliée rue Rodier 15. - Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quarants-huit, neuf houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawny luwary 538 Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarants-cinq, est décédé, 1 Placs du Parvis, Léon Gaston ARRONDEAU, né à Fains la Folie (Bure-et-Leir) le seize décembre mil huit cont quatre-vingt-un, journalier, domicilié à Saint Maux-sur-Loire (Burs-et-Loir), fils de Louis ARRONDEAU, et de Mathilde MORECHON, époux décédés. - Epoux de Ambroisine GARNAULT. - Dressé Le dix- neuf avril mil nouf cont quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déolaration de René TONY, emplo- yé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mi- litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dawny lunually 539 Le dix-sept avril mil nouf cent quarants-huit, treize heures quarants-cinq, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Anna MARTINENGO, née le sept juin mil neuf cent . vingt-cing, a (lieu de naissance inconnu), employée, épouse de Gérard CHEYNET, né le vingt-qua- tre décembre mil nouf cent vingt-trois, à Paris (x9, photographe, domiciliés à Saint Ouen (Seine) rue de l'Hermet 31, - Drossé le dix-nouf avril mil nouf cont quarants-huit, neuf houres trente,sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou- chement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. inwey dawny 540 Le dix-sept avril mil neuf cent quarente-huit, dix=nouf houres cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Camille Joséphine AUBERT, née is Paris (x9, le trente mars mil huit cent scixante-dix- huit, concierge, domiciliée rue La Fouillade 7, fille de Joseph AUBERT, et de Héléna DUBOIS . époux décédés, - Veuve de Alfred DIOT. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix heurss, sur la déolaration da Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo &prondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dearing heavery 536 Cipquante NOUMEA (Nouvelle Calédonie) - Le quatorse novembre mil neuf cont quarante-sept, quatre houres cin- quante, est décédé dans son domicile, promière Vallée du Tir, Maurice Albert GERVAIS, domicilié à Nouméa, né à Paris (IV' le trois septembre mil huit cent scizante-quinso, rentier, fils de Alfred GERVAIS, et de Virginie CLOARD, décédés : célibataire, - Dressé le quatorae novembre mil nouf cont quarants-sept, nouf houres trente, sur la déclaration de Honoré Augustin NIAUTOU, quarante-huit ans, mécanicien, domicilié à Nouméa, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hen- ri SAUTOT, Maire de Nouméa, Officier de la Légion d Honneur.- (Suivent les signatures). - Trans - crit le dix-nouf avril mil nouf cent quarents-huit, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. why 537 Le seize avril mil nouf cont quarants-huit, douze heures quarante-oinq, est accouchée d'un en - fant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Yvonne BATAILLE, née le onse janvier mil neuf cont treize, a Guingamp (côtss-du-Nord), mannequin, domiciliée rue Rodier 15. - Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quarants-huit, neuf houres dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawny luwary 538 Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarants-cinq, est décédé, 1 Placs du Parvis, Léon Gaston ARRONDEAU, né à Fains la Folie (Bure-et-Leir) le seize décembre mil huit cont quatre-vingt-un, journalier, domicilié à Saint Maux-sur-Loire (Burs-et-Loir), fils de Louis ARRONDEAU, et de Mathilde MORECHON, époux décédés. - Epoux de Ambroisine GARNAULT. - Dressé Le dix- neuf avril mil nouf cont quarante-huit, nouf heures vingt, sur la déolaration de René TONY, emplo- yé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Mi- litairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dawny lunually 539 Le dix-sept avril mil nouf cent quarants-huit, treize heures quarants-cinq, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Anna MARTINENGO, née le sept juin mil neuf cent . vingt-cing, a (lieu de naissance inconnu), employée, épouse de Gérard CHEYNET, né le vingt-qua- tre décembre mil nouf cent vingt-trois, à Paris (x9, photographe, domiciliés à Saint Ouen (Seine) rue de l'Hermet 31, - Drossé le dix-nouf avril mil nouf cont quarants-huit, neuf houres trente,sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accou- chement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. inwey dawny 540 Le dix-sept avril mil neuf cent quarente-huit, dix=nouf houres cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Camille Joséphine AUBERT, née is Paris (x9, le trente mars mil huit cent scixante-dix- huit, concierge, domiciliée rue La Fouillade 7, fille de Joseph AUBERT, et de Héléna DUBOIS . époux décédés, - Veuve de Alfred DIOT. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix heurss, sur la déolaration da Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo &prondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dearing heavery 