526 Vu la grosse : Nous remise le seize avril mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d'un Jugement rendu le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, par la Chsmbre in du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine. - Le Tribunal.Dit et déclare que us le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Abraham CHARBIT, are it neul domicilié à Paris (IV 9, rue du Pont Louis Philippe 11, traductour au Palais de Justics, né à * 1965 le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorae, fils de Mimoun CHARBIT, et de ulto Sahara ROFFE, son épouse; époux de Cécile AILY. - Dit que le présent jugemont tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Ci- la vil. - Ordonne la transcriptiondu dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil le de la mairie du quatrième arrondissement de Paris ; Dit qu 'en de qui concerne les mentions, ficier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- use ln cles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature) - Transcrit le . HARBIT seize avril mil nouf cent quarants-huit, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- 43 rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * 13a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. ipal luverly 527 Le seize avril mil nouf cent quarante-huit, séro houre quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu- oien Gabriel BOUDEAU, né s Jargeau (Loiret), le diz-nouf Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf. terrassier, domicilié rue des Lombards 12, fils de Célestin Pierre BOUDEAU, et de Céline Alphonsine Gabrielle SOTTEAU, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Marie Isabelle Léonie JAUNET.- Vouf en secondes noges de Louise Reine Eugênie GLAZIOU. - Drossé le seize avril mil nouf cent qua - rante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militairo, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Having Jamely 528 Le quinse avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel André REGNIER, né à Paris (XIV*), le vingt-doux mars mil nouf cent dix, sans pro- are fession, domicilié rue da 1 Ouest 46, fils de Georges REGITER, et de Marcelle Renée GERMAIN, époux bu, brochours, domiciliés 32 rue Bénard, - Epoux de Renée Louise ALLOT. - Dressé lo seime avril mil nouf 94/8% cont quarante-huit, quatorão heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daways lunualy Le seize avril mil neuf cent quarante-huit, onas heures cinquante, est décédé, en son demicile, rue 529 de Sévigné 13, Auguste Emile CUNT2, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt mai mil huit cent scixante sans profession, fils de Edouard CUNT2, et de Emma POGNON, époux décédés. - Epoux de Joséphine Féli- cie VAUBAILLON. - Dressé le seise avril mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures, sur la déclara tion de Suzanne BIGOT, employée, trente-buit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ SBIT Nunualy 530 PARIS (XIV ). - Le quatre avril mil neuf cent quarante-huit,seiae heures trente,est décédé,74 avenue Denfert Rochereau, Max Guy ESTRADE, demicilié ches ses père et mère,rue Saint Louis en l'Ile 51, né a Paris (IV 9, le vingt-six juin mil neuf cent quarante-sept, fils de Jean Marcesu ESTRADE,suployé, et de Hélène Andrée GAILLARD.son épouss,sans profession,domiciliés 51 rue Saint Louis en - * Dressé ls six avril mil nouf cont quarante-huit,d1: heures vingt, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarants-cinq ans,employé, avenue Denfert Rochereau 74,qui, lecture faite, signé avec Nous , Léon NIMST2,adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil nouf cent quarants-huit, neuf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ newly 526 Vu la grosse : Nous remise le seize avril mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ic1 le dispositif d'un Jugement rendu le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, par la Chsmbre in du Conseil du Tribunal Civil de première Instance de la Seine. - Le Tribunal.Dit et déclare que us le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), Abraham CHARBIT, are it neul domicilié à Paris (IV 9, rue du Pont Louis Philippe 11, traductour au Palais de Justics, né à * 1965 le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorae, fils de Mimoun CHARBIT, et de ulto Sahara ROFFE, son épouse; époux de Cécile AILY. - Dit que le présent jugemont tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Ci- la vil. - Ordonne la transcriptiondu dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil le de la mairie du quatrième arrondissement de Paris ; Dit qu 'en de qui concerne les mentions, ficier de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- use ln cles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature) - Transcrit le . HARBIT seize avril mil nouf cent quarants-huit, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- 43 rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * 13a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. ipal luverly 527 Le seize avril mil nouf cent quarante-huit, séro houre quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu- oien Gabriel BOUDEAU, né s Jargeau (Loiret), le diz-nouf Juin mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf. terrassier, domicilié rue des Lombards 12, fils de Célestin Pierre BOUDEAU, et de Céline Alphonsine Gabrielle SOTTEAU, époux décédés. - Divoreé en premières noces de Marie Isabelle Léonie JAUNET.- Vouf en secondes noges de Louise Reine Eugênie GLAZIOU. - Drossé le seize avril mil nouf cent qua - rante-huit, treize heuros, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militairo, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Having Jamely 528 Le quinse avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel André REGNIER, né à Paris (XIV*), le vingt-doux mars mil nouf cent dix, sans pro- are fession, domicilié rue da 1 Ouest 46, fils de Georges REGITER, et de Marcelle Renée GERMAIN, époux bu, brochours, domiciliés 32 rue Bénard, - Epoux de Renée Louise ALLOT. - Dressé lo seime avril mil nouf 94/8% cont quarante-huit, quatorão heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 I Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Eonneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daways lunualy Le seize avril mil neuf cent quarante-huit, onas heures cinquante, est décédé, en son demicile, rue 529 de Sévigné 13, Auguste Emile CUNT2, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le vingt mai mil huit cent scixante sans profession, fils de Edouard CUNT2, et de Emma POGNON, époux décédés. - Epoux de Joséphine Féli- cie VAUBAILLON. - Dressé le seise avril mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures, sur la déclara tion de Suzanne BIGOT, employée, trente-buit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ SBIT Nunualy 530 PARIS (XIV ). - Le quatre avril mil neuf cent quarante-huit,seiae heures trente,est décédé,74 avenue Denfert Rochereau, Max Guy ESTRADE, demicilié ches ses père et mère,rue Saint Louis en l'Ile 51, né a Paris (IV 9, le vingt-six juin mil neuf cent quarante-sept, fils de Jean Marcesu ESTRADE,suployé, et de Hélène Andrée GAILLARD.son épouss,sans profession,domiciliés 51 rue Saint Louis en - * Dressé ls six avril mil nouf cont quarante-huit,d1: heures vingt, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarants-cinq ans,employé, avenue Denfert Rochereau 74,qui, lecture faite, signé avec Nous , Léon NIMST2,adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil nouf cent quarants-huit, neuf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ newly 