16 (hize Vu la grosse à Nous remise le vingt-daux janvier mil nouf cont quarante-huit Nous transcrivons ici le dispositit d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-huit novem bre mil nouf cent quarante-sept, Le Tribunal.. Dit et déclare que fin avril mil neuf cent quarants- cinq, est décédé à Auschwits (Allemagne) Albert SALOMON, domicilié à Paris (IV 9, rus des Archives L 11, chapelier, né à Paris (IV9, le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorsé, fils de Moise SALOMON, et de Addle NAVACHSLSKI, son épouse : époux de Germaine Mathilde NOVOCHELESKL.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux * tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent Jugement sur les registres da l'Etat Civil da la Mairie du quatrièmo arrondissement de Paris.- Dit qu'on ce qui concorne les mentions, de l'état civil qui opérera la transcription ds- u vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante .- - huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Prangaise./. kerly 14 r Le vingt-deux janvier mil nouf cont quarants-huit, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * John Salvail LINTON, né à Paris, le cinq nazs mil nouf cent onae, commergant, domicilié rue du Mont Thabor 10, fils de Vistor LINTON, domicilié 58 rue de Richelieu, et de Alice SALVAIL, son épouse, do- miciliée 26 rue Lacrétolle. Epoux de Marthe Femande POUSSIÉ. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalior de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Earways revery Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarants-huit, sept heures quarante-sing, est déaédé, 1 Place du Parvis, Louis Ernest ELIE, né : Niort (Deux-Sèvres) le vingt-sept mars mil huit cent quatro-vingt- seize, artiste peintre, domicilié rue de Jussieu 15, fils de Gabriel Pierre ELIE, et de Mario * * JACQUELIN, époux décédés. - Epoux de Marie Félicie PEYRACEE. - Dressé le vingt-trois Janvier mil nouf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faito, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo,de la Croix de Guor= 20 et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Fauses's neully 9 Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures, est décédé, au demicile de ses père st mere, Jean-Claude CHIRADE, né à Paris (IV ) le vingt Jenvier mil neuf cant quarante-huit, fils de Jean Serge Roland CHIRADE, menuisier, et de Huguette FAUCARD, son épouse, sans profession, domiciliés quai des Célestins 36.- Dressé le vingt-trois Janvier mil nouf cant quarants-huit, dix- huit hourss, sur la déclaration du de vingt-un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Cuerre ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Hiday levely 0 Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, onas houres, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 49, Marie Catherine BEAUVERGER, née à Lézardrioux le douse mai mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Pierre BEAUVERGER, ot de Marie Jeanno époux décédés. - Veuve de Victor MARAIS. - Dressé le vingt-trois janvier mil nouf cant quarante-huit, dix - huit houres dix, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 10% rue d'Auber= villiors, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. houly galzithi 16 (hize Vu la grosse à Nous remise le vingt-daux janvier mil nouf cont quarante-huit Nous transcrivons ici le dispositit d'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, à la date du vingt-huit novem bre mil nouf cent quarante-sept, Le Tribunal.. Dit et déclare que fin avril mil neuf cent quarants- cinq, est décédé à Auschwits (Allemagne) Albert SALOMON, domicilié à Paris (IV 9, rus des Archives L 11, chapelier, né à Paris (IV9, le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorsé, fils de Moise SALOMON, et de Addle NAVACHSLSKI, son épouse : époux de Germaine Mathilde NOVOCHELESKL.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé, qu'il sera opposable aux * tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- sent Jugement sur les registres da l'Etat Civil da la Mairie du quatrièmo arrondissement de Paris.- Dit qu'on ce qui concorne les mentions, de l'état civil qui opérera la transcription ds- u vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinés) et 91 (deuxiène alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante .- - huit, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistanco Prangaise./. kerly 14 r Le vingt-deux janvier mil nouf cont quarants-huit, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * John Salvail LINTON, né à Paris, le cinq nazs mil nouf cent onae, commergant, domicilié rue du Mont Thabor 10, fils de Vistor LINTON, domicilié 58 rue de Richelieu, et de Alice SALVAIL, son épouse, do- miciliée 26 rue Lacrétolle. Epoux de Marthe Femande POUSSIÉ. - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, treize houres, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalior de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Earways revery Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarants-huit, sept heures quarante-sing, est déaédé, 1 Place du Parvis, Louis Ernest ELIE, né : Niort (Deux-Sèvres) le vingt-sept mars mil huit cent quatro-vingt- seize, artiste peintre, domicilié rue de Jussieu 15, fils de Gabriel Pierre ELIE, et de Mario * * JACQUELIN, époux décédés. - Epoux de Marie Félicie PEYRACEE. - Dressé le vingt-trois Janvier mil nouf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employ6, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faito, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo,de la Croix de Guor= 20 et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. Fauses's neully 9 Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, douze heures, est décédé, au demicile de ses père st mere, Jean-Claude CHIRADE, né à Paris (IV ) le vingt Jenvier mil neuf cant quarante-huit, fils de Jean Serge Roland CHIRADE, menuisier, et de Huguette FAUCARD, son épouse, sans profession, domiciliés quai des Célestins 36.- Dressé le vingt-trois Janvier mil nouf cant quarants-huit, dix- huit hourss, sur la déclaration du de vingt-un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la Croix de Cuerre ot de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. Hiday levely 0 Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, onas houres, est décédée, en son domicile, rue Saint Paul 49, Marie Catherine BEAUVERGER, née à Lézardrioux le douse mai mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Pierre BEAUVERGER, ot de Marie Jeanno époux décédés. - Veuve de Victor MARAIS. - Dressé le vingt-trois janvier mil nouf cant quarante-huit, dix - huit houres dix, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-sept ans, 10% rue d'Auber= villiors, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guorre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./. houly galzithi 