Cent-dix-nent" quinse heurss quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./. lunity Sa MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-quatre, le quatre at juin, est décédé a Auschwits (Pologne), ZELAZNY Jankiel Icek, né le vingt-deux novembro mil huit cent . - qustro-vingt-qustro, a Kolusayn (Pologne), demicilié en dernier lieu a Paris (IV ) 3 bis rue des Rosiers fils de ZELAZNY Hersz, ot de SLIWKA Lara Leba : époux de MUNTLAK Fajla,- Le présent acte a été dressé paz Nous, VINCENT Pierre, Officier de l*Etat Civil au Ministèro das Ancions Combattants et Victixes de Guerre is Paris, le seize septembre mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ord onnance N 46-2561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- monts d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce nome jour.- (Suit la si- gaature), - Transcrit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarants-huit, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré da la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heurly ! Le vingt-quatro septembre mil nouf cent quarants-huit, treize heures trente, est décédies, 1 Place du Parvis, Charlotte Eugénie MANICHON, née a Sainte Menehould (Marne), le huit mai mil nouf cent, employée de bureau, demiciliée rue Simon le Franc 7, fille de Auguste Elisée MANICHON, et de Constance Victorine FOUTRY, époux décédés. - Veuve en premières noges de Paul Marcel LE CLOIREC. - Epouse en secondes noges de Victorin Paul Antoine CARTIER. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-meuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nours décoré do la Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Lay my Le vingt-quatre septembre mil nouf gent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Fernand LABARRE, né a Méasnes (Creuse), le dix-neuf juin mil neuf cont six, magon, demicilié à Déols (Indre), rue Aristide Briand 1, fils de Auguste LABARRE, et de Marie Mélanie Augustine AUSSOURD, époux sans profession, demiciliés a Méasnes (Indre). - Epoux de Marie Léentino Andrée PÉNIN. - Dressé le vingt-oinq septembre mil neuf gent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. uway fribuing 9 Le vingt-trois septembro mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert YARENDJI, né à Constantinople (Turquie), le dix-sept octobre mil huit cent scizante-quatre, sans profession, domicilié rue Monsieur le Pringe 43, fils de Pierre YARENDJI, at de Lucie TCHAKIDJI, époux décédés. - Veuf de Marie PUSICK. - Dressé le vingt-oinq septembre mil nouf cent quarante-huit, dous hou= ros dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,dégoré de la Médaille Militaire,dola Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise./ fuling la Résistance burly ,0 Le vingt-cinq septembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures quarants-cinq, est accouchée a 'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Léonie TOURNEUR, née à Paris (XIII), le sept février mil neuf cent dix, sans profession, épouse de Marcel DEGENT, né à Lille (Nord), le quatre février mil nouf cont douze, expéditionnaire, domiciliés rue des Blancs Manteaux 30. - Dressé le vingt-sept septex- bre mil nouf gent quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de Lucion GOILOINEAU, employé, trents- nouf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. this unity Cent-dix-nent" quinse heurss quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise./. lunity Sa MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarante-quatre, le quatre at juin, est décédé a Auschwits (Pologne), ZELAZNY Jankiel Icek, né le vingt-deux novembro mil huit cent . - qustro-vingt-qustro, a Kolusayn (Pologne), demicilié en dernier lieu a Paris (IV ) 3 bis rue des Rosiers fils de ZELAZNY Hersz, ot de SLIWKA Lara Leba : époux de MUNTLAK Fajla,- Le présent acte a été dressé paz Nous, VINCENT Pierre, Officier de l*Etat Civil au Ministèro das Ancions Combattants et Victixes de Guerre is Paris, le seize septembre mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ord onnance N 46-2561 du 30 octebre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- monts d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce nome jour.- (Suit la si- gaature), - Transcrit le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarants-huit, seize houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré da la Médall- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heurly ! Le vingt-quatro septembre mil nouf cent quarants-huit, treize heures trente, est décédies, 1 Place du Parvis, Charlotte Eugénie MANICHON, née a Sainte Menehould (Marne), le huit mai mil nouf cent, employée de bureau, demiciliée rue Simon le Franc 7, fille de Auguste Elisée MANICHON, et de Constance Victorine FOUTRY, époux décédés. - Veuve en premières noges de Paul Marcel LE CLOIREC. - Epouse en secondes noges de Victorin Paul Antoine CARTIER. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trente-meuf ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nours décoré do la Médaille Militairo,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Lay my Le vingt-quatre septembre mil nouf gent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Fernand LABARRE, né a Méasnes (Creuse), le dix-neuf juin mil neuf cont six, magon, demicilié à Déols (Indre), rue Aristide Briand 1, fils de Auguste LABARRE, et de Marie Mélanie Augustine AUSSOURD, époux sans profession, demiciliés a Méasnes (Indre). - Epoux de Marie Léentino Andrée PÉNIN. - Dressé le vingt-oinq septembre mil neuf gent quarante-huit, douse houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. uway fribuing 9 Le vingt-trois septembro mil neuf cent quarante-huit, huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert YARENDJI, né à Constantinople (Turquie), le dix-sept octobre mil huit cent scizante-quatre, sans profession, domicilié rue Monsieur le Pringe 43, fils de Pierre YARENDJI, at de Lucie TCHAKIDJI, époux décédés. - Veuf de Marie PUSICK. - Dressé le vingt-oinq septembre mil nouf cent quarante-huit, dous hou= ros dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, trente-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lec= ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur,dégoré de la Médaille Militaire,dola Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise./ fuling la Résistance burly ,0 Le vingt-cinq septembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures quarants-cinq, est accouchée a 'un en- fant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Léonie TOURNEUR, née à Paris (XIII), le sept février mil neuf cent dix, sans profession, épouse de Marcel DEGENT, né à Lille (Nord), le quatre février mil nouf cont douze, expéditionnaire, domiciliés rue des Blancs Manteaux 30. - Dressé le vingt-sept septex- bre mil nouf gent quarants-huit, onse heures, sur la déclaration de Lucion GOILOINEAU, employé, trents- nouf ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. this unity 