PARIS (xv). - Le trente mal mil neuf cont quarante-huit, quinse hourss, est décédé, 149 rus de Sè- vres, Michel Daniel BORDERIAU, né- à Paris (XI%, le dix-huit avril mil nouf cont quarents-huit,fils de Louis Joseph BORDERIAU, magon, et de Marie Henriette BERTRAND, sans profession, son épouse, domi- ciliés 90 rue Saint Antoine. - Dressé le premier juin mil nouf cent quarente-huit, dix heures quaran- to, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cinq ans, exployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinmième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil nouf cont quarante-huit, dix hourss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my PARIS (XIII), - Le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, cinq houres, est décédée 111 rue Broca, Mario Eugénie GÉNIN, demiciliée rue Beautreillis 9, née : Paris, en get arrondissement, le dix-huit août mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Eugène Blaise GÉSIN, et de Marie Louise NICOLAS, époux décédés. - Veuve de Théodore DÉMARET. - Dressé le quatre juin mil nouf cent quarante - huit, quatorae hourss dix, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquants-un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarants - huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Anneally PARIS (XII). - Le huit juin mil neuf cent quarants-huit, six heures quarante, est décédé, avenue du Général Michel Bisot 158, Jean-Claude Abel Henri DELMOTTE, né à Paris (XII), le sept mai mil nouf cont quarants-huit, fils de Alfred Jean Jules DELMOTTE, électricion, et de Sophie GWYBORSKI, bobi- nouse, son épouse, domiciliés à Paris, rue des Mauvais Gargons 2. - Dressé le nouf juin mil neuf cent quarante-huit, onas heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dounième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre juin mil nouf cent quarants-huit, dix houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sunualy PARIS (XIII). - Le neuf juin mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, est décédé 47 Boulevard de "Hopital, Michel Louis ALCADE, né à Hautvillers (Marne), le vingt-deux avril mil nouf cont qua- rants-siz, fils de Luis ALCADE, vernisseur, et de Renée Marcelle VILMART, son épouse, sans profes - sion, domiciliés à Paris, 66 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le dix juin mil nouf cent quarants - huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé, 47 Boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunelly KRB4LIN-BICETRE, - (Seine). - Le quatorze juin mil nouf cent quarante-huit, treize heures quinae, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Alexandrine GOLLEY, domiciliée avec son époux, à Paris, 2 rue des Rosiers, née i Paris (xx 9, le nour mars mil huit cont seizante-troise, concierge, fille de Jean Claude GOLLEY, et de Adélaide LENFUMEY, époux décédés. - Vouve en premières noges de Octave BRILLANT. Epouse en secondes noces de Pol Mario Alexis Gérard SANS, quatre-vingt-deux ans. sans profession. - Drossé le quinze juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze hourss dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Mairs du Kremlin-Bicîtro, Officier de 'tét civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cont quarante - huit, onse heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ bewelk PARIS (xv). - Le trente mal mil neuf cont quarante-huit, quinse hourss, est décédé, 149 rus de Sè- vres, Michel Daniel BORDERIAU, né- à Paris (XI%, le dix-huit avril mil nouf cont quarents-huit,fils de Louis Joseph BORDERIAU, magon, et de Marie Henriette BERTRAND, sans profession, son épouse, domi- ciliés 90 rue Saint Antoine. - Dressé le premier juin mil nouf cent quarente-huit, dix heures quaran- to, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cinq ans, exployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHU2EVILLE, adjoint au Maire du quinmième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil nouf cont quarante-huit, dix hourss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. my PARIS (XIII), - Le quatre juin mil nouf cent quarante-huit, cinq houres, est décédée 111 rue Broca, Mario Eugénie GÉNIN, demiciliée rue Beautreillis 9, née : Paris, en get arrondissement, le dix-huit août mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Eugène Blaise GÉSIN, et de Marie Louise NICOLAS, époux décédés. - Veuve de Théodore DÉMARET. - Dressé le quatre juin mil nouf cent quarante - huit, quatorae hourss dix, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquants-un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarants - huit, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Prangaise./ Anneally PARIS (XII). - Le huit juin mil neuf cent quarants-huit, six heures quarante, est décédé, avenue du Général Michel Bisot 158, Jean-Claude Abel Henri DELMOTTE, né à Paris (XII), le sept mai mil nouf cont quarants-huit, fils de Alfred Jean Jules DELMOTTE, électricion, et de Sophie GWYBORSKI, bobi- nouse, son épouse, domiciliés à Paris, rue des Mauvais Gargons 2. - Dressé le nouf juin mil neuf cent quarante-huit, onas heures, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bisct 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du dounième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre juin mil nouf cent quarants-huit, dix houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sunualy PARIS (XIII). - Le neuf juin mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures, est décédé 47 Boulevard de "Hopital, Michel Louis ALCADE, né à Hautvillers (Marne), le vingt-deux avril mil nouf cont qua- rants-siz, fils de Luis ALCADE, vernisseur, et de Renée Marcelle VILMART, son épouse, sans profes - sion, domiciliés à Paris, 66 rue Saint Louis en l'Ile. - Dressé le dix juin mil nouf cent quarants - huit, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante ans, employé, 47 Boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sièmo arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante, par Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunelly KRB4LIN-BICETRE, - (Seine). - Le quatorze juin mil nouf cent quarante-huit, treize heures quinae, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Alexandrine GOLLEY, domiciliée avec son époux, à Paris, 2 rue des Rosiers, née i Paris (xx 9, le nour mars mil huit cont seizante-troise, concierge, fille de Jean Claude GOLLEY, et de Adélaide LENFUMEY, époux décédés. - Vouve en premières noges de Octave BRILLANT. Epouse en secondes noces de Pol Mario Alexis Gérard SANS, quatre-vingt-deux ans. sans profession. - Drossé le quinze juin mil nouf cont quarante-huit, quatorze hourss dix, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Mairs du Kremlin-Bicîtro, Officier de 'tét civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cont quarante - huit, onse heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ bewelk 