P4 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-deux, le huit De août, est décédé a Auschwitz (Polegne) MILS2TAJN Jeseph, tailleur, né le trois avril mil nouf cent TE dix, à Lublin (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 38 rue de Sévigné, fils de * * VI MILS2TAJN Abrahem Saloma, et de GOLDMAN Sura Rywka, commergants. - Epoux de FRAK Cipa, sans profes- sion. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de LEtat Civil au Ministère des Ancions da qu Me Combattants et Victimos de Gusrre, : Paris, le trente janvier mil nouf cont quarante-huit, confor= 03 mément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Le Le to Officiol du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus de qui nous a 6t6 présenté oe mêne jour. (Suit la signature) - Transcrit le onas février mil nouf . cent quarante-huit, treize houres, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Pa- Pi ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de di la Médaille de la Résistance Frangaise./. harrely Le dix février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Irène Marie KLOPP, née à Rouvrois-sur-Othain (Nouse), le vingt-six juin mil nouf cent vingt-un, employée 1 des Postes et Télégraphes, domiciliée rue Saint Martin 239, fille de Jean Pierre KLOPP, décédé, st de Elise FRANTZEN, sa veuve, quitivatrice, domiciliée à Nouillonpent (Mouse), - Célibataire. . p di Dressé le onze révrier mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bajnay herely Le dix février mil neuf cent quarants-huit, douse houres cinquants, est dégédé, 1 Place du Parvis, Louis FAES, né a Anvers (Belgique), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domicilié rue Saussure 2, fils de Adrien FAÊS, et de Thérèse VAN DORSELAERS, époux décédés.- Epoux de Jeanno Joséphine GEVERS. - Dressé le onze février mil neuf cont quarante-huit, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevs= lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guorro et de la Mé- daille de la Résistance Française./. levely Le douze févrior mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René * Ernest PIPEREL, né à Paris (XI , le trois Juin mil neuf cent huit, régleur, décolletour, domi- cilié avenue de la Princesse 26, Morsang-sur-Orge (Seine-et-0ise), fils de Ferdinand PIPEREL, et de Marie NICOLAS, époux décédés. - Epoux de Rosalie Bernardine SIERENS. - Dreasé le douse té - vrier mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacing lavely Le douze février mil nouf cont quarants-huit, onse houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Françoise GROSJEAN, née à Paris (IV 9, le onse février mil nouf cont quarants-huit, fille de . Pierre Louis GROSJEAN, boulanger, et de Lucie Alphonsine Jeanne Mario CHÉRON, son épouse, collou= se sur rue Gravilliers 20. - Dressé le treise février mil nouf cont quaran= carton, domiciliés des te-huit, douas heures, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de de la Résistence Prangaise./. luvely P4 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarants-deux, le huit De août, est décédé a Auschwitz (Polegne) MILS2TAJN Jeseph, tailleur, né le trois avril mil nouf cent TE dix, à Lublin (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 38 rue de Sévigné, fils de * * VI MILS2TAJN Abrahem Saloma, et de GOLDMAN Sura Rywka, commergants. - Epoux de FRAK Cipa, sans profes- sion. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de LEtat Civil au Ministère des Ancions da qu Me Combattants et Victimos de Gusrre, : Paris, le trente janvier mil nouf cont quarante-huit, confor= 03 mément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Le Le to Officiol du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus de qui nous a 6t6 présenté oe mêne jour. (Suit la signature) - Transcrit le onas février mil nouf . cent quarante-huit, treize houres, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Pa- Pi ris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de di la Médaille de la Résistance Frangaise./. harrely Le dix février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Irène Marie KLOPP, née à Rouvrois-sur-Othain (Nouse), le vingt-six juin mil nouf cent vingt-un, employée 1 des Postes et Télégraphes, domiciliée rue Saint Martin 239, fille de Jean Pierre KLOPP, décédé, st de Elise FRANTZEN, sa veuve, quitivatrice, domiciliée à Nouillonpent (Mouse), - Célibataire. . p di Dressé le onze révrier mil neuf cent quarants-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bajnay herely Le dix février mil neuf cent quarants-huit, douse houres cinquants, est dégédé, 1 Place du Parvis, Louis FAES, né a Anvers (Belgique), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion, domicilié rue Saussure 2, fils de Adrien FAÊS, et de Thérèse VAN DORSELAERS, époux décédés.- Epoux de Jeanno Joséphine GEVERS. - Dressé le onze février mil neuf cont quarante-huit, quatorae heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevs= lier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guorro et de la Mé- daille de la Résistance Française./. levely Le douze févrior mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René * Ernest PIPEREL, né à Paris (XI , le trois Juin mil neuf cent huit, régleur, décolletour, domi- cilié avenue de la Princesse 26, Morsang-sur-Orge (Seine-et-0ise), fils de Ferdinand PIPEREL, et de Marie NICOLAS, époux décédés. - Epoux de Rosalie Bernardine SIERENS. - Dreasé le douse té - vrier mil nouf cent quarants-huit, quatorze houres, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacing lavely Le douze février mil nouf cont quarants-huit, onse houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Françoise GROSJEAN, née à Paris (IV 9, le onse février mil nouf cont quarants-huit, fille de . Pierre Louis GROSJEAN, boulanger, et de Lucie Alphonsine Jeanne Mario CHÉRON, son épouse, collou= se sur rue Gravilliers 20. - Dressé le treise février mil nouf cont quaran= carton, domiciliés des te-huit, douas heures, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de de la Résistence Prangaise./. luvely 