Le quatre septembro mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédée, en son demicile, rus Saint Louis en l'Ile 65, Valentine Aurélie PANIS, née is Ambialet (Tarn) le anze mai mil huit asnt quatre - vingt-dix, hôtelière, fille de Jacques PANIS, et de Clémentine MAUREL, époux décédés. - Epous de Pisrre Camille PÉBREUIL. - Dressé le cinq septembro mil nouf cent quarants-huit, ons@ heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médialle Militaire, de la Croix de Guorre et de 1s Médaille de la Résistance Françaiss./ luneally Le oinq septembre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf heures trente, est décédé, rue de Sévigné 15, Maurico Gustave FÉRON, né i Boulogne-sur-Mor (Pas-de-Calais), le huit avril mil huit gent quatre - vingt-dix, retraité de la Société Nationale des Chemins de for frangais, Chevalier de 1s Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, et de la Croix de Guerrs, domicilié : Lille (Nord), 14 rus Ovigneur, fils de Frangois Marie Alexendre FÉRON, et de Merie Sophie Léonie FAUTRY, époux décédés.- Veur en premières noges de Irène Marguerite TINTILLIER. - Epoux en secondes noges de Meris Alice Ju- lie DHIERS, - Dressé le six septembre mil neuf cont querants-huit, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinqusnte-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lesture faits, a signé . aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. herely Le oinq septembre mil nouf cent quarants-huit, cinq heures quinse, ast décédéo, 1 Plage du Parvis . Munira PASIC, née à Bijeljins (Yougoslevis), le dix octobre all nouf cent vingt-quatre, sans profes- sion. domicilié Boulevard Delessert 1, fille de Mustafs PASIC, décédé, st de Emina SALIBEGOVIC, se veuve, sans profession, demiciliée à Sarajevo (Yougoslavie). - Epouse de Slobed SAKOTA, - Dressé le six septembre mil neuf gent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, *** ployé, trente-nouf ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pun newly Le quatre septembre mil neuf cent quarente-huit, onze heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Achille CARTIER, né : La Ferté Millon (Aisne), le seize juin mil huit cent soixants-huit, sans pro- fession, domicilié rue Quincampoix 27, fils de Onéxime CARTIER, et de Louise Ismérie VÉRET. époux dé- cédés. - Vouf de Jeanne Constanca LELAIOUR. - Dreasé la six septembre mil nouf cent quarante-huit, dou se heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièuo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, All lewely ) Le six septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt houres trente, est décédé, en son domicile, Boule- vard Bourd on 33 bis, Emile Ernest DAVID, né à Rocquigny (Ardennes), le vingt-nouf janvier mil huit . cont soixante-dix-sept. généalogists, fils de Léon Isidore DAVID, et de Marie Célina DAUTRECQUE, époux décédés. - Epoux de Mathilde Gabrielle CHARPENTIER, - Dressé le sept septembre mil nouf cent quarante - huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre DAVID, trente-trois ans, agent commercial, 17 rue Frémi- court, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement deperis, Chevalier de la Légion di Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et ge la Médaille de la résistance Frangaise, / neverly Le quatre septembro mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédée, en son demicile, rus Saint Louis en l'Ile 65, Valentine Aurélie PANIS, née is Ambialet (Tarn) le anze mai mil huit asnt quatre - vingt-dix, hôtelière, fille de Jacques PANIS, et de Clémentine MAUREL, époux décédés. - Epous de Pisrre Camille PÉBREUIL. - Dressé le cinq septembro mil nouf cent quarants-huit, ons@ heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-deux ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médialle Militaire, de la Croix de Guorre et de 1s Médaille de la Résistance Françaiss./ luneally Le oinq septembre mil nouf cent quarants-huit, dix-nouf heures trente, est décédé, rue de Sévigné 15, Maurico Gustave FÉRON, né i Boulogne-sur-Mor (Pas-de-Calais), le huit avril mil huit gent quatre - vingt-dix, retraité de la Société Nationale des Chemins de for frangais, Chevalier de 1s Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, et de la Croix de Guerrs, domicilié : Lille (Nord), 14 rus Ovigneur, fils de Frangois Marie Alexendre FÉRON, et de Merie Sophie Léonie FAUTRY, époux décédés.- Veur en premières noges de Irène Marguerite TINTILLIER. - Epoux en secondes noges de Meris Alice Ju- lie DHIERS, - Dressé le six septembre mil neuf cont querants-huit, dix houres, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinqusnte-deux ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lesture faits, a signé . aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. herely Le oinq septembre mil nouf cent quarants-huit, cinq heures quinse, ast décédéo, 1 Plage du Parvis . Munira PASIC, née à Bijeljins (Yougoslevis), le dix octobre all nouf cent vingt-quatre, sans profes- sion. domicilié Boulevard Delessert 1, fille de Mustafs PASIC, décédé, st de Emina SALIBEGOVIC, se veuve, sans profession, demiciliée à Sarajevo (Yougoslavie). - Epouse de Slobed SAKOTA, - Dressé le six septembre mil neuf gent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, *** ployé, trente-nouf ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pun newly Le quatre septembre mil neuf cent quarente-huit, onze heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Achille CARTIER, né : La Ferté Millon (Aisne), le seize juin mil huit cent soixants-huit, sans pro- fession, domicilié rue Quincampoix 27, fils de Onéxime CARTIER, et de Louise Ismérie VÉRET. époux dé- cédés. - Vouf de Jeanne Constanca LELAIOUR. - Dreasé la six septembre mil nouf cent quarante-huit, dou se heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, trents-nouf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièuo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, All lewely ) Le six septembre mil nouf cent quarante-huit, vingt houres trente, est décédé, en son domicile, Boule- vard Bourd on 33 bis, Emile Ernest DAVID, né à Rocquigny (Ardennes), le vingt-nouf janvier mil huit . cont soixante-dix-sept. généalogists, fils de Léon Isidore DAVID, et de Marie Célina DAUTRECQUE, époux décédés. - Epoux de Mathilde Gabrielle CHARPENTIER, - Dressé le sept septembre mil nouf cent quarante - huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre DAVID, trente-trois ans, agent commercial, 17 rue Frémi- court, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondis- sement deperis, Chevalier de la Légion di Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et ge la Médaille de la résistance Frangaise, / neverly 