MII PARIS (x) - Le vingt-nouf décombre mil nouf cont quarante-sept, quatorie heures quarante-cinq, est cat dégédée, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Angèle DAVIOT, née au Crouset (Saône-et-Leire), le qua= cei torme mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. sans profession, domiciliée à Paris, 7 Boulevard du f1 Palais, fille de Pierra DAVIOT, décédé, at de Jeanne COUNIAU, sans profession, domiciliée au Crouset vi (Saõns-st-Loire) .- Epouse de Louis BOUILLOT.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, not dix heures quarants-cinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquants-un ans, employé, 2 Place (Az du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du gui dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois janvier mil or: nour cent quarante-huit, neuf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- Mal ris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de M1) la Médaillo de la Résistance Frangaise./. turney PARIS (XIII°) - Le six janvier mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, est décédée, 83 Boulevard La de 1 *Hôpital, Jeanne Marie BRONA, domiciliée rue des Blancs Manteaux 40, née à Bergesio (Italie), le Pd dix Juin mil huit cent soixante-dix-meuf, Bans profession, fille de et de (sans, autres rensei- tz grements connus du déclarant) décédés : veuve de René BRUNA. - Drossé le sept janvier mil nouf cont Az quarants-huit, quatorze heurss trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq-ans, emplo- ss yé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- ht ro du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signstures) - Transcrit le vingt-trois jan- vier mil nouf qu cont quarants-huit, nouf heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= CI dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. M reverely LEYME (Lot) - Le dix janvier mil nouf cent quarants-huit, deux heures, est décédé dans la Maison de Santé de Leymo, Charles RODEKL, né à Jadwabno (Pologne), le sept octobre mil huit cent quatre-vingt- un, ajusteur, domicilié à Paris, 36 rue Quincampoix, fils de Charles, et de Marie BOROCHEWITZ : pré- sumé célibataire. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclara - tion de Armand SOUBRIÉ, soixante-un ans, comptable, domicilié en cette commune, qui, après lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de la Comaune de Leyme. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois janvier mil nouf cent quarants-huit, nouf houres vingt, par Nous, Joan * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Annerly PARIS Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, diz-nouf heures, est décédé 3? rue des Volontaires, Léon Eugone Hyacinthe BOIDART, né àMarseille (Bouches-du-Rhône), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, inspecteur divisionnaire à la S.N.C.F. domicilié 13 rue de la Carisais L fils de Eugène Edouard Clotaire BOIDART, ot de Jeanne Cécile Léonie BELIN, époux décédés : époux de a Madeloine Antoinstte Maris BRI2OW. - Dressé le quatorse janvier mil neuf cont quarante-huit, seize S houros, sur la déclaration de Maurico BOIDART, vingt-deux ans, élève ingénieur, 13 rue de la Cari- Il sais, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise BOYER, adjointe au Maire du quinsiène ar= 1 rondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-trois Janvier mil nouf cont M quarants-huit, neuf heuros trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, M Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely DREUX (Bure-st-Loir) - Le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarants-cinq, est décédée aux Bas Buissons, Marie Eugénie Lucienne MIRAMBEAD, Bans profession, domiciliée i Paris, rue Boutarel 2, née à Montauban (Tarn-st-Garonne), le dix=sept février mil neuf cent, fille de Léo- nard MIRABBEA, soizante-quinse ans, commandant en retraite, domicilié à Lourdes (Esutes-Pyrénées), Villa Maris Josegh, Chemin de la Bastide, et de Eama Julie Marguerite CLAUZELS, son épouse, décédée: épouse de Gabriel Antoine DELUZ. - Drossé Le diz-nour Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration du pore de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Marie LE MOULEC, adjoint au Maire de Drouts Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) Transbrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULT, Mairs du quatridmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, aécoré de la Mé- daillo Militaira, de la Croix de Guerre ot de lamédaille de la R ésistanco Frangaise./. lupuly MII PARIS (x) - Le vingt-nouf décombre mil nouf cont quarante-sept, quatorie heures quarante-cinq, est cat dégédée, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Angèle DAVIOT, née au Crouset (Saône-et-Leire), le qua= cei torme mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. sans profession, domiciliée à Paris, 7 Boulevard du f1 Palais, fille de Pierra DAVIOT, décédé, at de Jeanne COUNIAU, sans profession, domiciliée au Crouset vi (Saõns-st-Loire) .- Epouse de Louis BOUILLOT.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, not dix heures quarants-cinq, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquants-un ans, employé, 2 Place (Az du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du gui dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois janvier mil or: nour cent quarante-huit, neuf houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Pa- Mal ris, Chevalier de la Légion d*Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de M1) la Médaillo de la Résistance Frangaise./. turney PARIS (XIII°) - Le six janvier mil nouf cent quarante-huit, nouf heures, est décédée, 83 Boulevard La de 1 *Hôpital, Jeanne Marie BRONA, domiciliée rue des Blancs Manteaux 40, née à Bergesio (Italie), le Pd dix Juin mil huit cent soixante-dix-meuf, Bans profession, fille de et de (sans, autres rensei- tz grements connus du déclarant) décédés : veuve de René BRUNA. - Drossé le sept janvier mil nouf cont Az quarants-huit, quatorze heurss trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq-ans, emplo- ss yé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- ht ro du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signstures) - Transcrit le vingt-trois jan- vier mil nouf qu cont quarants-huit, nouf heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= CI dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. M reverely LEYME (Lot) - Le dix janvier mil nouf cent quarants-huit, deux heures, est décédé dans la Maison de Santé de Leymo, Charles RODEKL, né à Jadwabno (Pologne), le sept octobre mil huit cent quatre-vingt- un, ajusteur, domicilié à Paris, 36 rue Quincampoix, fils de Charles, et de Marie BOROCHEWITZ : pré- sumé célibataire. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclara - tion de Armand SOUBRIÉ, soixante-un ans, comptable, domicilié en cette commune, qui, après lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de la Comaune de Leyme. - (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-trois janvier mil nouf cent quarants-huit, nouf houres vingt, par Nous, Joan * MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Annerly PARIS Le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, diz-nouf heures, est décédé 3? rue des Volontaires, Léon Eugone Hyacinthe BOIDART, né àMarseille (Bouches-du-Rhône), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, inspecteur divisionnaire à la S.N.C.F. domicilié 13 rue de la Carisais L fils de Eugène Edouard Clotaire BOIDART, ot de Jeanne Cécile Léonie BELIN, époux décédés : époux de a Madeloine Antoinstte Maris BRI2OW. - Dressé le quatorse janvier mil neuf cont quarante-huit, seize S houros, sur la déclaration de Maurico BOIDART, vingt-deux ans, élève ingénieur, 13 rue de la Cari- Il sais, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise BOYER, adjointe au Maire du quinsiène ar= 1 rondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-trois Janvier mil nouf cont M quarants-huit, neuf heuros trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, M Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. burely DREUX (Bure-st-Loir) - Le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarants-cinq, est décédée aux Bas Buissons, Marie Eugénie Lucienne MIRAMBEAD, Bans profession, domiciliée i Paris, rue Boutarel 2, née à Montauban (Tarn-st-Garonne), le dix=sept février mil neuf cent, fille de Léo- nard MIRABBEA, soizante-quinse ans, commandant en retraite, domicilié à Lourdes (Esutes-Pyrénées), Villa Maris Josegh, Chemin de la Bastide, et de Eama Julie Marguerite CLAUZELS, son épouse, décédée: épouse de Gabriel Antoine DELUZ. - Drossé Le diz-nour Janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration du pore de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Marie LE MOULEC, adjoint au Maire de Drouts Officier de l'Etat Civil par délégation. - (Suivent les signatures) Transbrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULT, Mairs du quatridmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, aécoré de la Mé- daillo Militaira, de la Croix de Guerre ot de lamédaille de la R ésistanco Frangaise./. lupuly 