Le vingt-nouf janvier mil neuf cont quarante-huit, diz-seyt heures quarants, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre DELCLAUD, né à Saint Pantaléon-de-barche (Corrôse) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, mécmmicien-chauffour, domicilié à Vityy-sur-Seime (Seine), rue Gabriel Péri 18, fils de Pierre DELCLAUD, st de Marie SÉGUREL, époux dégédés. - Epoux de Marie Rose Eugénie AINS.- Drossé le trente janvier mil nouf cent quarants-buit, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit 8718, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Jean MOULY, Mairo du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Rayands lanely Le trente janvier mil nouf cent quarante-huit, einq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Elodie Léonie DEZILLE, née à Paris (XVII), le vingt-deux Janvier mil huit cont soixante-seize, sans profession, domiciliée rue Oberkampf 162, fille de Joseph Alexis DEZILLE, et de Louise Léonie . . MASSET, époux décédés. - Vouve de Léon Gustave JANOT. - Dressé le treite janvier mil nouf cent qua- rents-huit, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sayways luvely Le trente Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, Bouleverd Henri IV, 1, Marie Louise JOUCHTER, née à Fréland (Haut-Rhin), le seize juillet mil huit cent qua- tze-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste JOUCHTER, et de Julie Henristte MAIRE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente janvier mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Henri JOUCHTER, quarante-six ans, employé au métropolitain, 26 rus Vilin, frè- ro de la défunto, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely Youtle Le trente janvier mil neuf cont quarants-huit, seize heures, est décédé, en son domicile, rue du Tomo ple 52, Israöl DONOFF, né à Sehklow (Russie), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession, fils de Joseph DONOFF, et de Rebecca ESKINE, époux décédés. - Epoux de Eva KOUKLIA.- Dressé le trente-un Janvier mil neuf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-sept ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti luvely Le trente janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept hours trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 16. Marie Ernestine PARIS, née à Saint Germain-les-Arpajon (Seine-st-0ise), le . seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, feame de ménage, fille de Auguste PARIS, st de Marie Catherine FOURMANGER, époux décédés.- Vouve en premières noces de Henri Justin BOURDON. - Vouve en secondes noces de Léon Alix PRANT2.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarants-huit, nouf heurss cinquante, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-doux ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de >la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-nouf janvier mil neuf cont quarante-huit, diz-seyt heures quarants, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre DELCLAUD, né à Saint Pantaléon-de-barche (Corrôse) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, mécmmicien-chauffour, domicilié à Vityy-sur-Seime (Seine), rue Gabriel Péri 18, fils de Pierre DELCLAUD, st de Marie SÉGUREL, époux dégédés. - Epoux de Marie Rose Eugénie AINS.- Drossé le trente janvier mil nouf cent quarants-buit, treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit 8718, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Jean MOULY, Mairo du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Rayands lanely Le trente janvier mil nouf cent quarante-huit, einq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Elodie Léonie DEZILLE, née à Paris (XVII), le vingt-deux Janvier mil huit cont soixante-seize, sans profession, domiciliée rue Oberkampf 162, fille de Joseph Alexis DEZILLE, et de Louise Léonie . . MASSET, époux décédés. - Vouve de Léon Gustave JANOT. - Dressé le treite janvier mil nouf cent qua- rents-huit, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sayways luvely Le trente Janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, Bouleverd Henri IV, 1, Marie Louise JOUCHTER, née à Fréland (Haut-Rhin), le seize juillet mil huit cent qua- tze-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste JOUCHTER, et de Julie Henristte MAIRE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente janvier mil nouf cent quarants-huit, quinze heures, sur la déclaration de Henri JOUCHTER, quarante-six ans, employé au métropolitain, 26 rus Vilin, frè- ro de la défunto, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely Youtle Le trente janvier mil neuf cont quarants-huit, seize heures, est décédé, en son domicile, rue du Tomo ple 52, Israöl DONOFF, né à Sehklow (Russie), le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession, fils de Joseph DONOFF, et de Rebecca ESKINE, époux décédés. - Epoux de Eva KOUKLIA.- Dressé le trente-un Janvier mil neuf cont quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante-sept ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti luvely Le trente janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept hours trente, est décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 16. Marie Ernestine PARIS, née à Saint Germain-les-Arpajon (Seine-st-0ise), le . seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, feame de ménage, fille de Auguste PARIS, st de Marie Catherine FOURMANGER, époux décédés.- Vouve en premières noces de Henri Justin BOURDON. - Vouve en secondes noces de Léon Alix PRANT2.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarants-huit, nouf heurss cinquante, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante-doux ans, 9 rue Fran- gois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de >la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 