Cont-trois/ Vu la significadion à Nous faite le dia-sept août mil nouf cent quaraute-huit, 1° dé la grosse d'un jugement rendu par ls Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Suins, le tronbe avril mil nouf sent quarante-huit et 2° des ourtificass eingés par 'Artiele 548 du Code de Proséjure sivile, 11 a été extrait litbémalement ae qui suit & Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et Jéclare que le diz-gept juillet mil neuf cont quazante-deux, est déa édé à Pithiviers (Loirst) Jakiel OBARZANEK, domicilié à Paris (IV rue Saint-Merr1 12, fils je Abraham Joseph OBARZANEK et de Rana JAKUBOVICZ, époux de Sura Ryuka JAKUBOVICZ; Dit que le présent jugement tienira lieu d'aste de jéeès du sus nommé sura opposable aux tiers dans les termes de l'Article 92 du Code Civil. Ordonna la transeription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de 1 Civil de la Mairie du IVe arrondissement de Pa - ) ris. Dis qu'en 00 qui les mentions 1 "offisier de 1 Dat Civil, qui opérera la $ransorAption devra se sonformer aux dispositions des Articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxième alinéa) du Code Civil, - TRANSCRIT le dix-huit a tût mil neuf cont quarante-huid, quinze heures, par Nous, Jean MOU- LY, Mairs du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Méjaille mi - litaire,du la aroix de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. 7. lunuy Le diz-huit août mil nouf gent quarants-huit, anse houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Gustave Alexindre GLANDON, né : Courtenay (Leiret), le treize février mil huit gont seixante-quatoras, **** livreur, domicilié 7 rue Bourg l'Abbé, fils de Zéphirin GLAMDON et de Célinie Flore CHEVILLARD **** époux décadés. - Divorcé en premiores noces da Marie Anteinette RIVIÈRE, - Epoux on secendes noges de Rosalie Marie PERET. - Dressé le dix-neuf aout mil nouf gont quarants-huit, treime heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trents-huit ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *** d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo de la croix de Gusrre at de ls Médaille de la Résistance Frangaise./ gt surely Le dix-huid soit mil neuf quarante-huib, vingl-une heures Grente, est déoédée en son domialle, 65, rue de la Vezrerie, Lise Henriette LEGROS, née à Paris (V°) le seps soût mil huit sunt soixante= dix-huit, saus profession, fille de Henri LEGROS, et de Solange RENAGD, époux Dressé le dix-neuf août mill neuf aent quarante-huit, diz-huit bauzus, sur la déalaration de Aniré * WYWHANT, quarante-deun ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lesture falte, a signé avea Nous Jean MOULY- Maire du quatriémeARgondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnsur, Jésoré de la médaille militain, de la spoix de guerre et de la Méjaille du la Récistance frangaise./ Majshas sunuly Le diz-tieur soût mil nour quinze heures, est Jécédé 1, Plase du Parvis, Paul Elie Modeate GARY, Jomisilié à Paris, 15, gue de Tracy. né à Paris (V°) le sinq août mil huit Bollt fils de Bierre Lonis GARY et de Clémendo Viesorine Olympe MORIN, époux décédés.- Célibabaire .- Dressé le viagt sous mil neur quarante-huid, heures, sur la déclaration de Luaien ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, leasure faise, a sigué aveo Nous Jeal MOULY. Maire du appondissement de Paris, Chwvalier de la Légion d'Homnour, déeoré de la Méjaille militain, de la Croix de Guspre ut de la Méjaille de la Résistance frangaise./. swerely Le vingt-quatzu août mil neuf quarante-huit, dousse heures quinas, est désédé 1, Place du Parvis, Charles Louis GASTAL, né à Pleaux (Cantal) le dou za mars mil neuf gent trois, manoeuvre, domiailié à (Seine) 43. rus du Colonal Moll, fils de Pierre François GASTAL et de Marie Valérie LAVEISSIÈRE, déoédés.- Epoux de Renée Clémunes Maris BONIFACE.- - Dressé le vingl=oinq adit mil nouf quarante-huit, quasorae hourus, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAD, trente-neuf ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lussure faite, a sigué avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion désoré de la Médaille militains, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. luky Cont-trois/ Vu la significadion à Nous faite le dia-sept août mil nouf cent quaraute-huit, 1° dé la grosse d'un jugement rendu par ls Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Suins, le tronbe avril mil nouf sent quarante-huit et 2° des ourtificass eingés par 'Artiele 548 du Code de Proséjure sivile, 11 a été extrait litbémalement ae qui suit & Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et Jéclare que le diz-gept juillet mil neuf cont quazante-deux, est déa édé à Pithiviers (Loirst) Jakiel OBARZANEK, domicilié à Paris (IV rue Saint-Merr1 12, fils je Abraham Joseph OBARZANEK et de Rana JAKUBOVICZ, époux de Sura Ryuka JAKUBOVICZ; Dit que le présent jugement tienira lieu d'aste de jéeès du sus nommé sura opposable aux tiers dans les termes de l'Article 92 du Code Civil. Ordonna la transeription du dispo- sitif du présent jugement sur les registres de 1 Civil de la Mairie du IVe arrondissement de Pa - ) ris. Dis qu'en 00 qui les mentions 1 "offisier de 1 Dat Civil, qui opérera la $ransorAption devra se sonformer aux dispositions des Articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxième alinéa) du Code Civil, - TRANSCRIT le dix-huit a tût mil neuf cont quarante-huid, quinze heures, par Nous, Jean MOU- LY, Mairs du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Méjaille mi - litaire,du la aroix de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. 7. lunuy Le diz-huit août mil nouf gent quarants-huit, anse houres, est décédé, 1 Plage du Parvis, Gustave Alexindre GLANDON, né : Courtenay (Leiret), le treize février mil huit gont seixante-quatoras, **** livreur, domicilié 7 rue Bourg l'Abbé, fils de Zéphirin GLAMDON et de Célinie Flore CHEVILLARD **** époux décadés. - Divorcé en premiores noces da Marie Anteinette RIVIÈRE, - Epoux on secendes noges de Rosalie Marie PERET. - Dressé le dix-neuf aout mil nouf gont quarants-huit, treime heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, trents-huit ans, employé, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *** d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo de la croix de Gusrre at de ls Médaille de la Résistance Frangaise./ gt surely Le dix-huid soit mil neuf quarante-huib, vingl-une heures Grente, est déoédée en son domialle, 65, rue de la Vezrerie, Lise Henriette LEGROS, née à Paris (V°) le seps soût mil huit sunt soixante= dix-huit, saus profession, fille de Henri LEGROS, et de Solange RENAGD, époux Dressé le dix-neuf août mill neuf aent quarante-huit, diz-huit bauzus, sur la déalaration de Aniré * WYWHANT, quarante-deun ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lesture falte, a signé avea Nous Jean MOULY- Maire du quatriémeARgondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnsur, Jésoré de la médaille militain, de la spoix de guerre et de la Méjaille du la Récistance frangaise./ Majshas sunuly Le diz-tieur soût mil nour quinze heures, est Jécédé 1, Plase du Parvis, Paul Elie Modeate GARY, Jomisilié à Paris, 15, gue de Tracy. né à Paris (V°) le sinq août mil huit Bollt fils de Bierre Lonis GARY et de Clémendo Viesorine Olympe MORIN, époux décédés.- Célibabaire .- Dressé le viagt sous mil neur quarante-huid, heures, sur la déclaration de Luaien ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, leasure faise, a sigué aveo Nous Jeal MOULY. Maire du appondissement de Paris, Chwvalier de la Légion d'Homnour, déeoré de la Méjaille militain, de la Croix de Guspre ut de la Méjaille de la Résistance frangaise./. swerely Le vingt-quatzu août mil neuf quarante-huit, dousse heures quinas, est désédé 1, Place du Parvis, Charles Louis GASTAL, né à Pleaux (Cantal) le dou za mars mil neuf gent trois, manoeuvre, domiailié à (Seine) 43. rus du Colonal Moll, fils de Pierre François GASTAL et de Marie Valérie LAVEISSIÈRE, déoédés.- Epoux de Renée Clémunes Maris BONIFACE.- - Dressé le vingl=oinq adit mil nouf quarante-huit, quasorae hourus, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAD, trente-neuf ans, employé, 1, Plase du Parvis, qui, lussure faite, a sigué avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion désoré de la Médaille militains, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française./. luky 