m 406 Le vingt mars mil neuf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, en son demicile, Boule- vard Honri IV, 1, Reger Anteinin GRIMON, né is Saint Gormain-en-Layo le diz-huit novembro mil huit cent quatre-vingt-quinae. commergent, fils de Achille Lucion GRIMON, décédé, ot de Sephie Frangoise MEYER, sa vouve, sans profession, domiciliée Boulevard Honri IV, 1. - Epoux de Marie HARVEZ, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclara- tion de André WYNHANT, quarants-doux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résis- tance Frangaise./ hunerally Le vingteun mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, est décédée, rue Sainte Croix de la 407 Brotonnorie 35, Berthe Pauline Augustine SAMSON, née à Cherbourg (Manche), le vingt-six mars mil huit cont soixante-dix, sans profession, domiciliée a villequier fille de . Pierre Félix SAMSON, et de Désirée Adèle Augustine BILLY, époux décédés. - Vouve de Alexandre . Louis LEPARMENTIER. - Dressé le vingt-deux mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres trents,sur la déclaration de Louis LEPARMENTIER, cinquante-huit ans, expert en bois, 35 rue Sainte Croix de la Bretonneris 35, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunelly effancing 408 Le vingt-deux mars mil nour cont quarante-huit, vingt-deux heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marius COMBES, né à Lyon, 8° arrondissement (Rhône), le quatorze avril mil huit cont soi- xante-diz-neuf, maître d'armes, domicilié rue de Bicholieu 86, fils de Paul COMBES, et de Jeanne BONNEFOND, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Marie VIAUD. - Epoux en secondes noces de Berthe Emilie VAILLANDET. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *onnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résis- tange Prangaise./ nowly laury 409 Le vingt-trois mars mil neuf cont quarante-huit, vingt houres, est décédée, en son domicile, Bou= levard Henri IV, 21, Alige Elisabeth FOHR, née à Paris le onze novembre mil huit gent qua- re-vingt-douze, employée de bureau, fille de Georges Frédéric FOHR, ot de Addle Lucie BUREAU . époux décédés. - Epouse de Roger Ernest CROTEL. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante- huit, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Prangaise./ Sprigof luverly 3 410 Le vingt-trois mars mil nouf aont quarante-huit, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du * Parvis, Pasoal Manuel PALAU, né a Vinaros (Espagns), le vingt-sept janvier mil neuf gent trois, domicilié rue du Temple 131, fils de Deminge PALAU, et de Manuela Pascal (sans ron= seignements gonnus du déclarant), Etat matrimonial inconnu du déclarant . - Dressé le vingtequs= tre mars mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homnour, dégoré de la Médaillo Mili- taire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daury levently m 406 Le vingt mars mil neuf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, en son demicile, Boule- vard Honri IV, 1, Reger Anteinin GRIMON, né is Saint Gormain-en-Layo le diz-huit novembro mil huit cent quatre-vingt-quinae. commergent, fils de Achille Lucion GRIMON, décédé, ot de Sephie Frangoise MEYER, sa vouve, sans profession, domiciliée Boulevard Honri IV, 1. - Epoux de Marie HARVEZ, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclara- tion de André WYNHANT, quarants-doux ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résis- tance Frangaise./ hunerally Le vingteun mars mil nouf cent quarante-huit, onse heures, est décédée, rue Sainte Croix de la 407 Brotonnorie 35, Berthe Pauline Augustine SAMSON, née à Cherbourg (Manche), le vingt-six mars mil huit cont soixante-dix, sans profession, domiciliée a villequier fille de . Pierre Félix SAMSON, et de Désirée Adèle Augustine BILLY, époux décédés. - Vouve de Alexandre . Louis LEPARMENTIER. - Dressé le vingt-deux mars mil nouf cent quarante-huit, dix houres trents,sur la déclaration de Louis LEPARMENTIER, cinquante-huit ans, expert en bois, 35 rue Sainte Croix de la Bretonneris 35, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunelly effancing 408 Le vingt-deux mars mil nour cont quarante-huit, vingt-deux heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Marius COMBES, né à Lyon, 8° arrondissement (Rhône), le quatorze avril mil huit cont soi- xante-diz-neuf, maître d'armes, domicilié rue de Bicholieu 86, fils de Paul COMBES, et de Jeanne BONNEFOND, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Marie VIAUD. - Epoux en secondes noces de Berthe Emilie VAILLANDET. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *onnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résis- tange Prangaise./ nowly laury 409 Le vingt-trois mars mil neuf cont quarante-huit, vingt houres, est décédée, en son domicile, Bou= levard Henri IV, 21, Alige Elisabeth FOHR, née à Paris le onze novembre mil huit gent qua- re-vingt-douze, employée de bureau, fille de Georges Frédéric FOHR, ot de Addle Lucie BUREAU . époux décédés. - Epouse de Roger Ernest CROTEL. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante- huit, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, trente-huit ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Prangaise./ Sprigof luverly 3 410 Le vingt-trois mars mil nouf aont quarante-huit, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du * Parvis, Pasoal Manuel PALAU, né a Vinaros (Espagns), le vingt-sept janvier mil neuf gent trois, domicilié rue du Temple 131, fils de Deminge PALAU, et de Manuela Pascal (sans ron= seignements gonnus du déclarant), Etat matrimonial inconnu du déclarant . - Dressé le vingtequs= tre mars mil nouf cent quarants-huit, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé . trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Mairo du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Homnour, dégoré de la Médaillo Mili- taire, de la Croix de Guorro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daury levently 