16 Vu la grosse is Nous remise le vingt-un avril mil nouf cent Wous ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit, PAR CES MOTIFS. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-trois mars mil nouf cont quarants-trois, est décédée à Drancy (Seine), Marcelle GOLDMANN, domiciliée : Paris (IV%, rue Char- - ir lemagne 7. nés : Paris le onse soût mil nouf cont vingt, fille de Jacques GOLDMANN, st de . Charlotte ROTCHILD, son épouse. - célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé- cès de la sus nomée et qu'il sera ogposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'on ce qui concerns les mentions, "Officier de moons 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (8° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un as avril mil neuf cent quarente-huit, dix houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - 95 ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, M1- 57 reille Aurélie GIRARD, née à Saint Leu 1a Forôt (Seine-et-Oise), le seise février mil nouf cont six, employée de bureau, dominiliée is Saint Leu la Forêt rus du Château 6, fille de Ju- les Félix GIRARD, décédé, et de Aurélie Julie GILQUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Leu la Forôt (Seine-et-Oise), rue du Châteam 6. - Célibstaire, - Dressé le vingt-un avril mil nouf * cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre st de la Médaille de 1a Résistence Frangaise./. beeuly daying 58 Le vingt avril mil neuf cent quarents-huit, douse houres trente,est décédé,1 Place du Parvis,André René CORNEILLET,né à Blida (Algérie) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,commission- naire aux halles, domicilié rus Montorgusil 9.décoré de la Croix de Guerre,fils de Albert CORNEILLET, sans profession,domicilié a Sées (Orne) , de Marie BAREY,son ipouse.décédée.- Divorcé de Andrée . DUFOURCQ. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent la déclaration de René TONYompleyé,trente-huit ans, 1 Place du Parvis,qui,lecture faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,Chevalior de la Légion d de la Médaille Mie litaire, de la Croix de guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dawns burny 59 PARIS (XIV 9. - Le six avril mil nouf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédé, rus Pierre Larousse 1, René Marcel Joseph DEVILLIERS, domicilié 15 rue- Saint Louis en l'Ile, né à Saint Disier (Haute-Marne), le vingt-trois Octobre mil huit cent quatre-vingt-quinas, retraité des chemins de for fils de Paul Adolphe Joseph DEVILLIERS, et de Marie Amélie RAULET, époux décédés. - Epoux de Geor - gette Blanche FIOT. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la dé- claration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 60 EPINAY-SUR-ORGE (Seine-st-Oise), - Le onze avril mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures dix . est décédé, à Epinay-sur-Orge, Germain Jean-Baptiste CLUZEL. demicilié à Paris, 17 rue du Temple, né à Rignae (Aveyron), le ssize décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarent. - Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heu - res, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante ans, employ(, domicilié à Sainte Geneviève des Bois (Seine-at-Oise), 18 avenue d "Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYO- CHIN, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire d (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangai- so.%. severyly 16 Vu la grosse is Nous remise le vingt-un avril mil nouf cent Wous ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le vingt-sept février mil neuf cont quarante-huit, PAR CES MOTIFS. - Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt-trois mars mil nouf cont quarants-trois, est décédée à Drancy (Seine), Marcelle GOLDMANN, domiciliée : Paris (IV%, rue Char- - ir lemagne 7. nés : Paris le onse soût mil nouf cont vingt, fille de Jacques GOLDMANN, st de . Charlotte ROTCHILD, son épouse. - célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé- cès de la sus nomée et qu'il sera ogposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'on ce qui concerns les mentions, "Officier de moons 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (8° alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un as avril mil neuf cent quarente-huit, dix houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - 95 ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 1 Plage du Parvis, M1- 57 reille Aurélie GIRARD, née à Saint Leu 1a Forôt (Seine-et-Oise), le seise février mil nouf cont six, employée de bureau, dominiliée is Saint Leu la Forêt rus du Château 6, fille de Ju- les Félix GIRARD, décédé, et de Aurélie Julie GILQUIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Leu la Forôt (Seine-et-Oise), rue du Châteam 6. - Célibstaire, - Dressé le vingt-un avril mil nouf * cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Pla- 00 du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre st de la Médaille de 1a Résistence Frangaise./. beeuly daying 58 Le vingt avril mil neuf cent quarents-huit, douse houres trente,est décédé,1 Place du Parvis,André René CORNEILLET,né à Blida (Algérie) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,commission- naire aux halles, domicilié rus Montorgusil 9.décoré de la Croix de Guerre,fils de Albert CORNEILLET, sans profession,domicilié a Sées (Orne) , de Marie BAREY,son ipouse.décédée.- Divorcé de Andrée . DUFOURCQ. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent la déclaration de René TONYompleyé,trente-huit ans, 1 Place du Parvis,qui,lecture faite, signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris,Chevalior de la Légion d de la Médaille Mie litaire, de la Croix de guorre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dawns burny 59 PARIS (XIV 9. - Le six avril mil nouf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédé, rus Pierre Larousse 1, René Marcel Joseph DEVILLIERS, domicilié 15 rue- Saint Louis en l'Ile, né à Saint Disier (Haute-Marne), le vingt-trois Octobre mil huit cent quatre-vingt-quinas, retraité des chemins de for fils de Paul Adolphe Joseph DEVILLIERS, et de Marie Amélie RAULET, époux décédés. - Epoux de Geor - gette Blanche FIOT. - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la dé- claration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatorzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 60 EPINAY-SUR-ORGE (Seine-st-Oise), - Le onze avril mil nouf cent quarants-huit, quatorze heures dix . est décédé, à Epinay-sur-Orge, Germain Jean-Baptiste CLUZEL. demicilié à Paris, 17 rue du Temple, né à Rignae (Aveyron), le ssize décembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarent. - Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heu - res, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante ans, employ(, domicilié à Sainte Geneviève des Bois (Seine-at-Oise), 18 avenue d "Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYO- CHIN, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire d (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarants-huit, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangai- so.%. severyly 