ante MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-deux, le vingt doux juillet, est décédé s Auschwits (Pologne), MELONER Israll Joseph, né le quinae janvier mil nouf ) cent huit, a Radomsko (Pologns), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 68 rus Saint Antoins, fils de MELONER Jo51, at de KLAJNER Blima, - Epoux de JAKOBOWICZ Brucha, - Le présent acte a btt dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris a le dix-sept avril mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452r 561 du 30 octobre 1948 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é1é- ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-huit, diz-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militairo, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury Le vingt-sept avril mil neuf cont quarants-huit, dix-sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis , Elisabeth Augustine ALATINTE, née à Roussines (Indre), le vingt-six septembre mil huit cent soi - xante-diz-neuf, concierge, domiciliée à Asnièros (Seine), avenue d 200, fille de Henri Joseph ALATINTE, et de Elisabeth CARRE, époux décédés. - Vouve de Sylvain NICAUD. - Drossé le vingt- huit avril mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures trento, sur la déclaration de René TONY a employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Kauyps levently Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Caro- line Léontine LEGER, née à Bonneval (Savoie), le quatorse novembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, amployée is la Faculté, domiciliée Impasse de L'Astrolabe 2 bis, fille de Basile LEGER, et de Marie Angélique REY, époux décédés. - Veuve de Henri Alexis BADÉE. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf . cent quarante-huit, dix-sept heures trents-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. Cauryans furuly Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures vingt-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Amélie PILLONNEAU, née i Paris (III%) le onze novembre mil nouf cent quatorze, sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 27, fille de Henri Honoré PILLONNEAU, décédé, et de Amélie Rose LEBRON, sa veuve, concierge, sans domicile connu. - Célibataire, Drossé le vingt-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Fuorrs st de la Médaille de la Résistance Française./. daming usury Le vingt-huit avril mil neuf cant quarants-huit, quinze heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Julie TAVERNIER, née à Saint Jean d'Aulph (Haute-Savoie), le dix mai mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue du N11 9, fille da Joseph TAVERNIER, et de Philomène MAGNIN, époux décédés. - Veuve de Louis Marie Henri TAVERNIER, - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ge du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lawy beauty ante MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cont quarants-deux, le vingt doux juillet, est décédé s Auschwits (Pologne), MELONER Israll Joseph, né le quinae janvier mil nouf ) cent huit, a Radomsko (Pologns), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 68 rus Saint Antoins, fils de MELONER Jo51, at de KLAJNER Blima, - Epoux de JAKOBOWICZ Brucha, - Le présent acte a btt dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants st Victimes de Guerre, à Paris a le dix-sept avril mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452r 561 du 30 octobre 1948 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é1é- ments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de môme jour. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-huit, diz-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrièno arrondissement de Paris, Chevalier da la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militairo, da la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury Le vingt-sept avril mil neuf cont quarants-huit, dix-sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis , Elisabeth Augustine ALATINTE, née à Roussines (Indre), le vingt-six septembre mil huit cent soi - xante-diz-neuf, concierge, domiciliée à Asnièros (Seine), avenue d 200, fille de Henri Joseph ALATINTE, et de Elisabeth CARRE, époux décédés. - Vouve de Sylvain NICAUD. - Drossé le vingt- huit avril mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures trento, sur la déclaration de René TONY a employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Kauyps levently Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Caro- line Léontine LEGER, née à Bonneval (Savoie), le quatorse novembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, amployée is la Faculté, domiciliée Impasse de L'Astrolabe 2 bis, fille de Basile LEGER, et de Marie Angélique REY, époux décédés. - Veuve de Henri Alexis BADÉE. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf . cent quarante-huit, dix-sept heures trents-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistange Frangaise./. Cauryans furuly Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures vingt-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Amélie PILLONNEAU, née i Paris (III%) le onze novembre mil nouf cent quatorze, sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 27, fille de Henri Honoré PILLONNEAU, décédé, et de Amélie Rose LEBRON, sa veuve, concierge, sans domicile connu. - Célibataire, Drossé le vingt-nouf avril mil neuf cent quarante-huit, douze houres, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente- huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Fuorrs st de la Médaille de la Résistance Française./. daming usury Le vingt-huit avril mil neuf cant quarants-huit, quinze heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Julie TAVERNIER, née à Saint Jean d'Aulph (Haute-Savoie), le dix mai mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domiciliée rue du N11 9, fille da Joseph TAVERNIER, et de Philomène MAGNIN, époux décédés. - Veuve de Louis Marie Henri TAVERNIER, - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent quarants-huit, treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ge du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lawy beauty 