Sept m de 1a Légion décoré de 1s Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvy 6 Le quatorze janvier mil nouf cent quarante-huit, cinq heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Claudine JOUAN, née a Arnsy-le-Duc (côte-d*0r), le vingt mai mil huit asnt soixanté-quinse, sans profession, domiciliée à Anteny (Seine), rue de Soissons 7, fille de Auguste Joseph JOUAN, et de Claudine Honorine BIDAULT, époux dégédés. - Vouve de Henri Adolphe KRY ZANOWSKI. Dressé le quater= as janvier mil neuf cont quarants-huit, seize heures, sur la claration de René TONY, employé, . tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Senuary f Le quatorse janvier mil nouf cent quarante-huit, treise houres, est décédée, en son domicile, rue Jean Beausire 21, Cécile PAILLEREZ, née à Pau (Basses-Pyréneos), le quatorae janvier mil huit cent cinquants-nouf, sans profession, fille de Jean PAILLEREZ, et de Jeanno BOURRAS, époux décédés.- Vou- ve de Jean Louis RIVES. - Drossé le quatorne janvier mil neuf cent quarants-huit, dix-huit houres, sur la déclaration de Félicio THIOLIERE, tronts-cinq ans, sans profession, 21 rue Jean Beausire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chs- valier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. luanly Thiofieic Le quatorze janvier mil nouf cont quarants-huit, douze heures quinas, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean BARRIMBORDES, né à Navarroux (Basses-Pyrênées), le sinq aout mil huit cont soixante-diz-huit, gardien d'inzeubles, domicilié rue Saint Honoré 249, fils de Joan BARRINBORDES, et de Anno Mario * LAULHE, époux dégédés. - Epoux de Yvonne Gabrielle CLAVEAU. - Dressé le quinze Janvier mil nour cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre,st de Médaille de la Résistance Frangaise./. Cauyes turently Le quatorae janvier mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Aimée Jeanne Maria ETENDARD, née à Plélen (Ille-et-Vilaine), le vingt-deux octobre mil . huit cent quatre-vingt-treize, hôtelière, domiciliée rue des Vertus 25, fille de Charles Jean Ma- rie ETENDARD, et de Marie Frangoise BERHAULT, époux décédés. - Divorcée de Brice Adrien DELPAU.- Dressé le quinas janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ Cauyes funuly ) Le quatoras janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-doux houres quarante-cinq, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Robert Julien JEANNET, né à Sainte Savine (Aube), le premier novembro mil huit cent quatre-vingt-oinq, achotour en alimentation, domicilié rue Turbige 8 bis, fils de Alexandre Jean Baptiste JEANNET, et de Florine Adèle THOUVENIN, époux décédés. - Epoux de Hélone REBEILLARD. - Dressé le quimão janvier mil nouf cent quarante-huit, quatorse hourss, sur la déclaration de René TUNY , employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Prançaise./. lawy havey Sept m de 1a Légion décoré de 1s Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvy 6 Le quatorze janvier mil nouf cent quarante-huit, cinq heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Claudine JOUAN, née a Arnsy-le-Duc (côte-d*0r), le vingt mai mil huit asnt soixanté-quinse, sans profession, domiciliée à Anteny (Seine), rue de Soissons 7, fille de Auguste Joseph JOUAN, et de Claudine Honorine BIDAULT, époux dégédés. - Vouve de Henri Adolphe KRY ZANOWSKI. Dressé le quater= as janvier mil neuf cont quarants-huit, seize heures, sur la claration de René TONY, employé, . tronte-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Senuary f Le quatorse janvier mil nouf cent quarante-huit, treise houres, est décédée, en son domicile, rue Jean Beausire 21, Cécile PAILLEREZ, née à Pau (Basses-Pyréneos), le quatorae janvier mil huit cent cinquants-nouf, sans profession, fille de Jean PAILLEREZ, et de Jeanno BOURRAS, époux décédés.- Vou- ve de Jean Louis RIVES. - Drossé le quatorne janvier mil neuf cent quarants-huit, dix-huit houres, sur la déclaration de Félicio THIOLIERE, tronts-cinq ans, sans profession, 21 rue Jean Beausire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione arrondissement de Paris, Chs- valier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. luanly Thiofieic Le quatorze janvier mil nouf cont quarants-huit, douze heures quinas, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean BARRIMBORDES, né à Navarroux (Basses-Pyrênées), le sinq aout mil huit cont soixante-diz-huit, gardien d'inzeubles, domicilié rue Saint Honoré 249, fils de Joan BARRINBORDES, et de Anno Mario * LAULHE, époux dégédés. - Epoux de Yvonne Gabrielle CLAVEAU. - Dressé le quinze Janvier mil nour cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre,st de Médaille de la Résistance Frangaise./. Cauyes turently Le quatorae janvier mil nouf cont quarante-huit, dix-sept houres trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Aimée Jeanne Maria ETENDARD, née à Plélen (Ille-et-Vilaine), le vingt-deux octobre mil . huit cent quatre-vingt-treize, hôtelière, domiciliée rue des Vertus 25, fille de Charles Jean Ma- rie ETENDARD, et de Marie Frangoise BERHAULT, époux décédés. - Divorcée de Brice Adrien DELPAU.- Dressé le quinas janvier mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean . MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillo de la Résistance Frangaise./ Cauyes funuly ) Le quatoras janvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-doux houres quarante-cinq, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Robert Julien JEANNET, né à Sainte Savine (Aube), le premier novembro mil huit cent quatre-vingt-oinq, achotour en alimentation, domicilié rue Turbige 8 bis, fils de Alexandre Jean Baptiste JEANNET, et de Florine Adèle THOUVENIN, époux décédés. - Epoux de Hélone REBEILLARD. - Dressé le quimão janvier mil nouf cent quarante-huit, quatorse hourss, sur la déclaration de René TUNY , employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Prançaise./. lawy havey 