Le premier janvier mil nouf cent quarants-huit, trois hourss trents, est décédé, en son domici- le, quai des Célestins 40, Louisa Ernestine DATHENES, née à Hasebrouck (Nord), le vingt-sinq avril mil huit cent soixante-qustro, sans profession, fille de Jean Baptiste Adolphe DATHENES, et de Augustine TOURNEMIRES, époux décédés. - Veuve de Pierre Aimé Mario REDON. - Dressé le premier jan- vier mil nouf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Louise SANDO Z née DATEÈNES, cinquante-quatre ans, secrétaire, domiciliée 40 quai des Célestins, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hon- nour, décoré, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sandy sandg Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, ast décédé, en son domicile, rue de la Verrorio 4, Michel STYPAK, né & Zanosjea (Pologne), le vingt novembre mil huit cent soizante-qustorse, sans profession, fils de Jean STYPAK, et de Barbara LYCHAEZ, époux décédés.- Vauf de Catherine KOPIEC. - Drossé le premier janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heurss dix, sur la déclaration de Lucion TORCHY, amployé, trente-huit ans, 64 rus de la Verrorie, qui, lectu- ro faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. CHE Jamely Le premier jenvier mil nour cent quarante-huit, nouf heures, est décédé, en son domicile, rue des Guillemites 7, Jekob LASKI, né à Kutno (Pologne) le vingt-huit février mil huit cent soixante-dix-mouf, sans profession, fils de Levio LASKI, et de Rifka BELLER, époux décédés. - . Epoux de Etha KORMANN. - Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-six ans, 10% rus d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, dégoré de 1s Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Balzotti lanely Le trento-un décembre mil nouf cont quarento-sept, dix heures quarante-sing, est déoédé, 1 Place du Parvis, Robort clément Justin VARRON, né a Blosseville-Bonsecours Seine-In férioure), le vingt- quatre mai mil nouf cont trois, employé de mairie, domicilié à Bondy (Seine) Place Albert The- mas 8, fils de Alphonse Louis VARRON, et de Alphonsine Henriette LEGENDRE, époux décédés. - Epoux de Andrée Fornande BENARD. - Dressé le doux jenvier mil nouf gent quarente-huit, douze houres * vingt, sur la décisration de Roné TONY, trente-sept ans, 1 Placo du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, da la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. luvely Le trente-un décembro mil nouf dent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léon DEFRIZE, né à Liévin (Pas-de-Calais), le quatro décembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, retraité de la seciété Nationals des Chemins de for, domicilié à Conesse (Seine-et-0iss), , avenue des Lilas 5. fils de Piorre DEFRIZE, et de Rosa COLLE, époux décédés. - Divorol en res noces de Gabrielle DEHONT. - Epoux en secondes noces de Angèle DORCHIES. - Dressé le doux jan- vier mil nouf cont quarante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign é avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Houneur, dégoré de la Médaille Mili- tairo, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Française./. Signature hurey Le premier janvier mil nouf cent quarants-huit, trois hourss trents, est décédé, en son domici- le, quai des Célestins 40, Louisa Ernestine DATHENES, née à Hasebrouck (Nord), le vingt-sinq avril mil huit cent soixante-qustro, sans profession, fille de Jean Baptiste Adolphe DATHENES, et de Augustine TOURNEMIRES, époux décédés. - Veuve de Pierre Aimé Mario REDON. - Dressé le premier jan- vier mil nouf cont quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Louise SANDO Z née DATEÈNES, cinquante-quatre ans, secrétaire, domiciliée 40 quai des Célestins, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hon- nour, décoré, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sandy sandg Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, ast décédé, en son domicile, rue de la Verrorio 4, Michel STYPAK, né & Zanosjea (Pologne), le vingt novembre mil huit cent soizante-qustorse, sans profession, fils de Jean STYPAK, et de Barbara LYCHAEZ, époux décédés.- Vauf de Catherine KOPIEC. - Drossé le premier janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heurss dix, sur la déclaration de Lucion TORCHY, amployé, trente-huit ans, 64 rus de la Verrorie, qui, lectu- ro faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. CHE Jamely Le premier jenvier mil nour cent quarante-huit, nouf heures, est décédé, en son domicile, rue des Guillemites 7, Jekob LASKI, né à Kutno (Pologne) le vingt-huit février mil huit cent soixante-dix-mouf, sans profession, fils de Levio LASKI, et de Rifka BELLER, époux décédés. - . Epoux de Etha KORMANN. - Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI, employé, quarants-six ans, 10% rus d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honnour, dégoré de 1s Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Balzotti lanely Le trento-un décembre mil nouf cont quarento-sept, dix heures quarante-sing, est déoédé, 1 Place du Parvis, Robort clément Justin VARRON, né a Blosseville-Bonsecours Seine-In férioure), le vingt- quatre mai mil nouf cont trois, employé de mairie, domicilié à Bondy (Seine) Place Albert The- mas 8, fils de Alphonse Louis VARRON, et de Alphonsine Henriette LEGENDRE, époux décédés. - Epoux de Andrée Fornande BENARD. - Dressé le doux jenvier mil nouf gent quarente-huit, douze houres * vingt, sur la décisration de Roné TONY, trente-sept ans, 1 Placo du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honnour, dégoré de la Médaille Militairo, da la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. luvely Le trente-un décembro mil nouf dent quarante-sept, dix heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vis, Léon DEFRIZE, né à Liévin (Pas-de-Calais), le quatro décembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, retraité de la seciété Nationals des Chemins de for, domicilié à Conesse (Seine-et-0iss), , avenue des Lilas 5. fils de Piorre DEFRIZE, et de Rosa COLLE, époux décédés. - Divorol en res noces de Gabrielle DEHONT. - Epoux en secondes noces de Angèle DORCHIES. - Dressé le doux jan- vier mil nouf cont quarante-huit, douze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, tronts-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign é avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Houneur, dégoré de la Médaille Mili- tairo, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Française./. Signature hurey 