Cent-vingt MINISTERE DES ANCIENS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatro, le cinq soût, est décédé a Auschwita (Pologns) BENDER Jean, né le vingt-doux mars mil nouf gent quarante, à Paris (XIV ), demicilié en dernier lieu s Paris (IV 9, 10-18 rue des Deux Ponts, fils do BENDER Joseph Chalm, et de GOLDSTEIN Ida, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT L Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, . le vingt-deux septembre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions do 1 *ond onnange n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 19+5, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os jour. - (Suit la signature), - Transcrit le huit octobre mil nouf cent quarants-huit, quatoras heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. muy Le sept octobre mil nouf ount quarente-huit, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Polyzéni née 1 Kousgoundjouk (Gròce), le treise juillet mil nouf cont treime, sans profession, domici- liée rue des Pyramides 3, fille de Jean et de Hélène VOUTSA, époux décédés. - Epouse de Roupen TAKVORIAN, - Drossé le huit octobre mil nouf gent quarants-huit, quinse houres, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, omployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo llous, Jom MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalior de 1s Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistange Frangaise./. just unway Le nouf octobre mil nouf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédée, en son domicile, rus de la Cerisaie 27, Charlotte Frangeise Marie CHEDEAU, née s Bellême (Orne), le vingt-nouf mai mil huit . cont sans profession, fille de Mare Henri CHEDEAU, et de Mathilis Elise BIGOT, époux décédés. - Vouve de Joseph Louis NANJOD. - Dressé le dix octobre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri COEPLET, quarants-doux ans, amployé, à Levallois=Perret (seins), 73 rue du Président Wilson, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusury Bing 9 La nouf octobre mil neuf gent quarante-huit, doux heures, est déaédé, 1 Plage du Parvis, Emile Gabriel MOUTIER, né à Paris (XIV), le six juin mil huit gent quatre-vingt-quatoras.valet de chambre, demicilié rue Tiqustonne 12, fils de Céline MOUTIER, - Epoux de Marie Louise DOLLE, - Dressé le dix ooto- bre mil nouf cont quarente-huit, onse houres trente, sur la déclarstion de Lucion GUILOINEAU, employé. trento-nouf ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. M Month to Le nouf octobre mil nouf asnt quarants-huit, diz-neuf heurss, ast décédée, 1 Place du Parvis, Resita BARCELO, néé : Bellac (Hauts-Vienme), le dix février mil nouf gent quatre, sans profession, demiciliée rue de Maistre 86, fille de Jesaph BARCELO, at de Maria DENIS, (sens renseignements gounus du décla- rant). - Epeuse de Robert Pierre Emile SOLATGES . - Drossé le dix octobre mil nour cont quarents-huit, onae hourss trente-sing, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-nouf anso 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovaliez de la Légion d Homnour, décoré de la Médaille alilitairo, de la Croix de Guorro at de la Mé- daille de la Résistange Frangaise, '. fished way Cent-vingt MINISTERE DES ANCIENS ET VICTINES DE GUERRE, - L'an mil nouf cont quarants-quatro, le cinq soût, est décédé a Auschwita (Pologns) BENDER Jean, né le vingt-doux mars mil nouf gent quarante, à Paris (XIV ), demicilié en dernier lieu s Paris (IV 9, 10-18 rue des Deux Ponts, fils do BENDER Joseph Chalm, et de GOLDSTEIN Ida, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT L Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministèro des Ancions Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, . le vingt-deux septembre mil nouf gent quarants-huit, conformément aux dispositions do 1 *ond onnange n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 19+5, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté os jour. - (Suit la signature), - Transcrit le huit octobre mil nouf cent quarants-huit, quatoras heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion di *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. muy Le sept octobre mil nouf ount quarente-huit, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Polyzéni née 1 Kousgoundjouk (Gròce), le treise juillet mil nouf cont treime, sans profession, domici- liée rue des Pyramides 3, fille de Jean et de Hélène VOUTSA, époux décédés. - Epouse de Roupen TAKVORIAN, - Drossé le huit octobre mil nouf gent quarants-huit, quinse houres, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, omployé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo llous, Jom MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chovalior de 1s Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistange Frangaise./. just unway Le nouf octobre mil nouf cont quarante-huit, deux heures trente, est décédée, en son domicile, rus de la Cerisaie 27, Charlotte Frangeise Marie CHEDEAU, née s Bellême (Orne), le vingt-nouf mai mil huit . cont sans profession, fille de Mare Henri CHEDEAU, et de Mathilis Elise BIGOT, époux décédés. - Vouve de Joseph Louis NANJOD. - Dressé le dix octobre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri COEPLET, quarants-doux ans, amployé, à Levallois=Perret (seins), 73 rue du Président Wilson, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Joan MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, do la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lusury Bing 9 La nouf octobre mil neuf gent quarante-huit, doux heures, est déaédé, 1 Plage du Parvis, Emile Gabriel MOUTIER, né à Paris (XIV), le six juin mil huit gent quatre-vingt-quatoras.valet de chambre, demicilié rue Tiqustonne 12, fils de Céline MOUTIER, - Epoux de Marie Louise DOLLE, - Dressé le dix ooto- bre mil nouf cont quarente-huit, onse houres trente, sur la déclarstion de Lucion GUILOINEAU, employé. trento-nouf ans. 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. M Month to Le nouf octobre mil nouf asnt quarants-huit, diz-neuf heurss, ast décédée, 1 Place du Parvis, Resita BARCELO, néé : Bellac (Hauts-Vienme), le dix février mil nouf gent quatre, sans profession, demiciliée rue de Maistre 86, fille de Jesaph BARCELO, at de Maria DENIS, (sens renseignements gounus du décla- rant). - Epeuse de Robert Pierre Emile SOLATGES . - Drossé le dix octobre mil nour cont quarents-huit, onae hourss trente-sing, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, amployé, trente-nouf anso 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chovaliez de la Légion d Homnour, décoré de la Médaille alilitairo, de la Croix de Guorro at de la Mé- daille de la Résistange Frangaise, '. fished way 