PARIS (XII` - A une date que le déclarent n'a pu préciser mais qui paraft remonter au tronte décom= bre mil nouf cent quarante-sept, est décédée, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Georgotte Elisa DEBRAY, née à Paris (v9, le dix-sept septembre mil nouf cont sept, sans profession, demiciliée à Pa= ris, quai de Bourbon 7, fille de Louis Clénent DEBRAY, et de Louise Alix SIMONNOT, époux décédés. - Epouse de Robert René LEBLANC. - Le corps a été transporté Place Masas.- Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-huit, dix heurs vingt, sur la déclaration de Louis BUFFAVAND. cin quante-cinq ans, employé, Place Masas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairo du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. leverely PARIS (XIII ) - Le quatorze révrier mil nouf cont quarants-huit, vingt-deux houres quarante-cinq,est décédée, 83 Boulevard de *Bôpital, Joséphine Marie MARET, domiciliée i Paris, rue Vieille du Temple 17, née à Nullyen (Seine-Inférieure), le dix-huit août mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Jacques Eugène MARET, et de Marie Léentino LEPRÊTRE, époux décédés. - Divorcée de MAILLARD (prénoms inconnus du déclarant). - Dressé le quinse février mil nouf cent quarante-huit, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, tronte-cinq ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le nouf mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze hou= res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Aunuly PARIS (XIV%). - Le vingt-deux février mil neuf cont quarante-huit, vingt-une heures, est décédé, rue Denfert Rochereau 74, Michèle Régine BRONERO, domiciliée 35 rue du Petit Musc, née à Paris (XIV9, le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, fille de Jean BRONERO, et de Raymonde AGOGUE , son épouse. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la dé- claration de Robert FONTAINE, quarante ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture fai- to, a signé ave a Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quaterniène arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures).- Transcrit lo nouf mars mil nouf cent quarante-huit, quatorae heures vingt par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV*). - Le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-huit, douze houres, est décédée, rue hully Didot 96, Marie Louise Philomène BOURON, domiciliée 16 rue Charlemagne, née i Paris (III'), le pre- mier janvier mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Louis Léopold BOURON, et de- Honorine Philomène GIRARD, époux décédés : veuve de Aron Armand MAYER. - Dressé le vingt-six février courant, neuf houres trente, sur la déclaration de Jules Hasard, quarante ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornième arrondisse- ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, qua- torze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely SIVRY-COURTRY - Le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, une heure trente, est décédé, rue Nationale, Désiré DUJARDIN, demicilié i Paris (IV ), 6 rue Budé, né à Paris (x9, le dix-huit mars mil huit cent soizants-huit, retraité, fils de Désiré Joseph DUJARDIN, et de Elisa- beth ZANDER, époux décédés : époux de Aspasie Hélène MALAVAL. - Dressé le vingt-sept févrior mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gasten Désiré DUJARDIN, quarante-sept ans, correcteur, fils da défunt, domicilié à Lardy (Seine-et-Oise), 3 rue du Rosset, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honri Georges LOGNON, Maire de Sivry-Courtry.- (Suivent les signatures). - Trans- erit le nouf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunualy PARIS (XII` - A une date que le déclarent n'a pu préciser mais qui paraft remonter au tronte décom= bre mil nouf cent quarante-sept, est décédée, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Georgotte Elisa DEBRAY, née à Paris (v9, le dix-sept septembre mil nouf cont sept, sans profession, demiciliée à Pa= ris, quai de Bourbon 7, fille de Louis Clénent DEBRAY, et de Louise Alix SIMONNOT, époux décédés. - Epouse de Robert René LEBLANC. - Le corps a été transporté Place Masas.- Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-huit, dix heurs vingt, sur la déclaration de Louis BUFFAVAND. cin quante-cinq ans, employé, Place Masas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Mairo du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. leverely PARIS (XIII ) - Le quatorze révrier mil nouf cont quarants-huit, vingt-deux houres quarante-cinq,est décédée, 83 Boulevard de *Bôpital, Joséphine Marie MARET, domiciliée i Paris, rue Vieille du Temple 17, née à Nullyen (Seine-Inférieure), le dix-huit août mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Jacques Eugène MARET, et de Marie Léentino LEPRÊTRE, époux décédés. - Divorcée de MAILLARD (prénoms inconnus du déclarant). - Dressé le quinse février mil nouf cent quarante-huit, treize houres quarante, sur la déclaration de Charles GENET, tronte-cinq ans, employé, 83 Boulevard de qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le nouf mars mil nouf cent quarante-huit, quatorze hou= res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Aunuly PARIS (XIV%). - Le vingt-deux février mil neuf cont quarante-huit, vingt-une heures, est décédé, rue Denfert Rochereau 74, Michèle Régine BRONERO, domiciliée 35 rue du Petit Musc, née à Paris (XIV9, le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, fille de Jean BRONERO, et de Raymonde AGOGUE , son épouse. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la dé- claration de Robert FONTAINE, quarante ans, employé, avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture fai- to, a signé ave a Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quaterniène arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures).- Transcrit lo nouf mars mil nouf cent quarante-huit, quatorae heures vingt par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV*). - Le vingt-quatre février mil neuf cent quarants-huit, douze houres, est décédée, rue hully Didot 96, Marie Louise Philomène BOURON, domiciliée 16 rue Charlemagne, née i Paris (III'), le pre- mier janvier mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, fille de Louis Léopold BOURON, et de- Honorine Philomène GIRARD, époux décédés : veuve de Aron Armand MAYER. - Dressé le vingt-six février courant, neuf houres trente, sur la déclaration de Jules Hasard, quarante ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatornième arrondisse- ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, qua- torze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely SIVRY-COURTRY - Le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, une heure trente, est décédé, rue Nationale, Désiré DUJARDIN, demicilié i Paris (IV ), 6 rue Budé, né à Paris (x9, le dix-huit mars mil huit cent soizants-huit, retraité, fils de Désiré Joseph DUJARDIN, et de Elisa- beth ZANDER, époux décédés : époux de Aspasie Hélène MALAVAL. - Dressé le vingt-sept févrior mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gasten Désiré DUJARDIN, quarante-sept ans, correcteur, fils da défunt, domicilié à Lardy (Seine-et-Oise), 3 rue du Rosset, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Honri Georges LOGNON, Maire de Sivry-Courtry.- (Suivent les signatures). - Trans- erit le nouf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunualy 