MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-doux, le dix-nsuf Juin, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHLASTER David, né le sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, à Paris (IV ) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 4 rue Eginhard, fils de SCHLASTER Jacob, et de VALK Sarah, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a Et6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-huit octo- bre mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 n° 45=2561 du 30 novembre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléxents d 'information fi- gurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 moze jour.- (Suit la signaturs). - Transcrit le quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorne heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaflie Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jost Le trois novembre mil nouf gent quarants-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Roger WORSTEN, né a Villars-suz-Biom (Suisse), le six mai mil neuf cont dix, typographe', demicilié rue Montorgueil 56, fils de pare at unce about is nu annt pas an - Célibataire, - Dres- sé le quatre novembre mil nouf cont quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de René TUNY, emplo= yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sharyan Nanxx Le quatre novembre mil neuf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, rue du Tré- sor 7. Joseph Alexandre ROUSSE, né à Vic-Bigorre (Esutes-Pyrénées), le dix octobre mil huit cont quatre- vingt-huit, commis de gare, fils de Raymond RODSSE, et de Marceline PINSAN, époux décédés. - Epoux de Ma- rie-Louise POPLIMONT. - Dressé le cinq novembre mil nour cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara - tion de Sus anne BIGOT, employée, tronte-huit ans, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Jamely Le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures dix, est dééédé, 1 Place du Parvis, * Ismeel Léon Joseph BOURET, né : Journy (Pas-de-Calais), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt - quatorse, maître d "hôtel, domicilié rue Saint Denis 261, fils de Ismael BOURET, et de Louise HAVART , époux décédés. - Epoux de Sus anne Ernestine MENESTRET. - Dressé le sinq novembre mil nouf cent quarants- huit, douss houres, sur la décleration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Capy Janely Le quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Mare Julien Charles TIERCELET, né à (Aisne), le vingt-cinq mars mil huit cont quatre-vingt-seine, commorgant, demicilié rue Pouchet 45, fils de Jules Louis TIERCELET, et de Ernestine Alexandrine Eusébie CRÉPIN, époux décédés. - Epoux de Marie Angelina Yvonne CARON, - Dressé le cinq novembre mil nouf cent . quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòne arrondissement de Paris, Che- valier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Saqueya herely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil nouf cent quarante-doux, le dix-nsuf Juin, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHLASTER David, né le sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, à Paris (IV ) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 4 rue Eginhard, fils de SCHLASTER Jacob, et de VALK Sarah, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a Et6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents st Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-huit octo- bre mil nouf cent quarants-huit, conformément aux dispositions de 1 n° 45=2561 du 30 novembre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléxents d 'information fi- gurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté 00 moze jour.- (Suit la signaturs). - Transcrit le quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorne heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaflie Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jost Le trois novembre mil nouf gent quarants-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Roger WORSTEN, né a Villars-suz-Biom (Suisse), le six mai mil neuf cont dix, typographe', demicilié rue Montorgueil 56, fils de pare at unce about is nu annt pas an - Célibataire, - Dres- sé le quatre novembre mil nouf cont quarante-huit, seize houres, sur la déclaration de René TUNY, emplo= yé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sharyan Nanxx Le quatre novembre mil neuf cont quarants-huit, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, rue du Tré- sor 7. Joseph Alexandre ROUSSE, né à Vic-Bigorre (Esutes-Pyrénées), le dix octobre mil huit cont quatre- vingt-huit, commis de gare, fils de Raymond RODSSE, et de Marceline PINSAN, époux décédés. - Epoux de Ma- rie-Louise POPLIMONT. - Dressé le cinq novembre mil nour cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara - tion de Sus anne BIGOT, employée, tronte-huit ans, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Jamely Le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures dix, est dééédé, 1 Place du Parvis, * Ismeel Léon Joseph BOURET, né : Journy (Pas-de-Calais), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt - quatorse, maître d "hôtel, domicilié rue Saint Denis 261, fils de Ismael BOURET, et de Louise HAVART , époux décédés. - Epoux de Sus anne Ernestine MENESTRET. - Dressé le sinq novembre mil nouf cent quarants- huit, douss houres, sur la décleration de Roné TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Capy Janely Le quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, 1 Plage du Parvis, Mare Julien Charles TIERCELET, né à (Aisne), le vingt-cinq mars mil huit cont quatre-vingt-seine, commorgant, demicilié rue Pouchet 45, fils de Jules Louis TIERCELET, et de Ernestine Alexandrine Eusébie CRÉPIN, époux décédés. - Epoux de Marie Angelina Yvonne CARON, - Dressé le cinq novembre mil nouf cent . quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriòne arrondissement de Paris, Che- valier de 1a Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. Saqueya herely 