Duinze n 6 Le trente Janvier mil mour cent quarants-huit, vingt-trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Par- vis, Adble Frangoise BOHN, néeà Paris (XIII), le diz=nouf décombro mil huit cent soizante-treise . sans profession, domiciliée rue de Montmoren yy 34, fille de Alfred BOEN, et de Marie CONNELLY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le tronts-un janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente=huit ass, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaise. . lually Le trents-un janvier mil neuf cent quarants-huit, quatre heures, est déaédée, 1 Place du Parvis, . Jeanno DESPLACES, née Montchanin-les-Mines le premier octobre mil huit cont soi- xante-qustorze, sans profession, domiciliée rue Léopold Bellan 12, fille de Frangois DESPLACES, et de Louise PERRIN, époux décédés. - Veuve de Charles Roméo BERGNA. - Dressé le trente=un janvier mil nour cent quarants-huit, onne heures dix, sur la déalaration de Roné TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dégoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Cuerre et de la Médaille de 1a Résistange Prançaiso./. heveryly Le trente-un janvier mil neuf cont quarante-huit, sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Théophile DESBOIS, né à Lille (Word), le seise décembro mil huit cent soizante-quatorae, magasinier, domicilié rue de Thorigty 10, fila de Frangois Michel DESBOIS, et de Catherine Emma DANTEZ, époux dé- cédés. - Epoux de ( les nom et prénoms de l'épouse n 'étant pas connus du déclarant) .- Dressé le . trents-un janvier mil neuf cont quarante-huit, onze houres vingt, sur la déclaration de René TONY, eme ployé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalior de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de-la Croix de Guerre st de la MSdaille de la Résistance Frangaise./. Hamile tonewly 9 Le trente janvier mil neuf cent quarante-huit, douse houres quarante, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Plage du Parvis, Blanche CHAFPENET, née le dix-sept février mil nouf cent vingt-quatre, à Corrsvilliers (Haute-Saône), sans profession, domiciliée rue des Haiss 77.- Dressé le trents=un janvier mil nouf cent quarants-huit, douze houres, sur la déclaration de René . TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion * *Honneur, décoré de la Médaille Milituiro, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bulys levenly o Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix=sept heures quarante-cing est décédée, rue des Mauvais Gargons 8, Joséghine Maris Henristte LE coz, née : Lannion (Côtes-du=Hord), le vingt-sinq sepe tembre mil huit cent quatre-vingt-un, domiciliée rue des Juges Consuls 3, fille de Herbet LE coz, et de Marie TREGOAT, époux décédés.- Epouse de Denis Marie DERRIENNIC. - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, os rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Suorro et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. C treenly Duinze n 6 Le trente Janvier mil mour cent quarants-huit, vingt-trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Par- vis, Adble Frangoise BOHN, néeà Paris (XIII), le diz=nouf décombro mil huit cent soizante-treise . sans profession, domiciliée rue de Montmoren yy 34, fille de Alfred BOEN, et de Marie CONNELLY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le tronts-un janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Roné TONY, employé, trente=huit ass, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriono arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaise. . lually Le trents-un janvier mil neuf cent quarants-huit, quatre heures, est déaédée, 1 Place du Parvis, . Jeanno DESPLACES, née Montchanin-les-Mines le premier octobre mil huit cont soi- xante-qustorze, sans profession, domiciliée rue Léopold Bellan 12, fille de Frangois DESPLACES, et de Louise PERRIN, époux décédés. - Veuve de Charles Roméo BERGNA. - Dressé le trente=un janvier mil nour cent quarants-huit, onne heures dix, sur la déalaration de Roné TOWY, employé, trents-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dégoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Cuerre et de la Médaille de 1a Résistange Prançaiso./. heveryly Le trente-un janvier mil neuf cont quarante-huit, sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Théophile DESBOIS, né à Lille (Word), le seise décembro mil huit cent soizante-quatorae, magasinier, domicilié rue de Thorigty 10, fila de Frangois Michel DESBOIS, et de Catherine Emma DANTEZ, époux dé- cédés. - Epoux de ( les nom et prénoms de l'épouse n 'étant pas connus du déclarant) .- Dressé le . trents-un janvier mil neuf cont quarante-huit, onze houres vingt, sur la déclaration de René TONY, eme ployé, trento-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalior de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de-la Croix de Guerre st de la MSdaille de la Résistance Frangaise./. Hamile tonewly 9 Le trente janvier mil neuf cent quarante-huit, douse houres quarante, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Plage du Parvis, Blanche CHAFPENET, née le dix-sept février mil nouf cent vingt-quatre, à Corrsvilliers (Haute-Saône), sans profession, domiciliée rue des Haiss 77.- Dressé le trents=un janvier mil nouf cent quarants-huit, douze houres, sur la déclaration de René . TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion * *Honneur, décoré de la Médaille Milituiro, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bulys levenly o Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix=sept heures quarante-cing est décédée, rue des Mauvais Gargons 8, Joséghine Maris Henristte LE coz, née : Lannion (Côtes-du=Hord), le vingt-sinq sepe tembre mil huit cent quatre-vingt-un, domiciliée rue des Juges Consuls 3, fille de Herbet LE coz, et de Marie TREGOAT, époux décédés.- Epouse de Denis Marie DERRIENNIC. - Dressé le premier février mil neuf cent quarants-huit, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-huit ans, os rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrièue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, da la Croix de Suorro et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. C treenly 