Vu 1a signification a Nous faite le vingt-doux janvier mil nouf cent quarsnte-huit, de la grosse d'un jugament rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS . - Ordennons que l'acte de décès dressé au non de Juliette Louise BUSSON, le vingt-deux dé- cembre mil nouf cent quarante-quatro, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris, sera rectifié en 00 sons que la défunte y sera normée GASTINOIS, su lieu de BUSSON et qu'elle y sers dite fille de Julien GASTINOIS et de Louise Clémontine BUSSON, son épouse, su lieu d'y être dite fille de Louise Clémentine BUSSON, décédée. - Ordennons en eutre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de 1 *Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris et la mention de la rectification en marge de ainsi rectifié. - Disens qu °& il ne sera plus délivré d *expédition de l'acte sus- énoneé ainsi rectifié qu'avec la rectification ordonnée.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, diz-huit heurs vingt, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sewery A uns date qui n°s pu être déterminée mais qui parait remonter su vingt janvier mil neuf cont qua- rents-huit, est décédé, en son domicile, Impasse Guéménée €, Lewek FREIBERG, né à Assentini (Po- logne) le quinze mai mil huit cent soixante-dix-huit, tolier, fils de Abrahsm FREIBERG, et de Perla KOCHLEWEG, époux décédés. - Epoux de Malka KURCFELD. - Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cont quarente-huit, dix houres, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, exployé, quarante-sept ans, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./. Balzothi lavely Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarants-huit, vingt heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria KOLESAROVA, née : Paris (IV le dix Janvier mil neuf cont quarante-huit, fille de Emilia KOLESAROVA, étudiante, domiciliée rue Jacob 15. - Dressé le vingt-quatre janvier mil * nouf cant quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Squely's lovely Le vingt-trois janvier mil neuf cont quarante-huit, onze heures trente, est décédée, 1 Place du to Parvis, Odette Céleste LEROUX, née à Bourg-la-Reine (Seine), le dix-huit juin mil neuf cont six, teinturièro, domiciliée rue Saint Louis en l'Ile fille de Paul Irénée Gustave LEROUX, Sans profession, domicilié Montrouil (Seine), rue des Graviers 6, et de Louise Anglie CAUCHOIS, san épouse, décédée. - Veuve de Armand Elie Léon Alfred DAVISSEAU. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil nouf cent quarants-huit, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tran- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quas trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. BUEK basay Le vingt-oinq janvier mil neuf cont quarante-huit, six houres quinze, est décédée, 1 Place du do. Parvis, Maris PIAUX, née à Paris (XVIII'), le nour juin mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, domiciliée Boulevard des Italions 27, fille de Marie Agais PIAUX, décé- Oll dée.- Veuve de Maro Antoine ANRAS. - Dressé le vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit , . to dix heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chova= lier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. levely Vu 1a signification a Nous faite le vingt-doux janvier mil nouf cent quarsnte-huit, de la grosse d'un jugament rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un novembre mil nouf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS . - Ordennons que l'acte de décès dressé au non de Juliette Louise BUSSON, le vingt-deux dé- cembre mil nouf cent quarante-quatro, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris, sera rectifié en 00 sons que la défunte y sera normée GASTINOIS, su lieu de BUSSON et qu'elle y sers dite fille de Julien GASTINOIS et de Louise Clémontine BUSSON, son épouse, su lieu d'y être dite fille de Louise Clémentine BUSSON, décédée. - Ordennons en eutre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de 1 *Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris et la mention de la rectification en marge de ainsi rectifié. - Disens qu °& il ne sera plus délivré d *expédition de l'acte sus- énoneé ainsi rectifié qu'avec la rectification ordonnée.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-trois janvier mil nouf cent quarante-huit, diz-huit heurs vingt, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sewery A uns date qui n°s pu être déterminée mais qui parait remonter su vingt janvier mil neuf cont qua- rents-huit, est décédé, en son domicile, Impasse Guéménée €, Lewek FREIBERG, né à Assentini (Po- logne) le quinze mai mil huit cent soixante-dix-huit, tolier, fils de Abrahsm FREIBERG, et de Perla KOCHLEWEG, époux décédés. - Epoux de Malka KURCFELD. - Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cont quarente-huit, dix houres, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, exployé, quarante-sept ans, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Française./. Balzothi lavely Le vingt-trois janvier mil nouf cent quarants-huit, vingt heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria KOLESAROVA, née : Paris (IV le dix Janvier mil neuf cont quarante-huit, fille de Emilia KOLESAROVA, étudiante, domiciliée rue Jacob 15. - Dressé le vingt-quatre janvier mil * nouf cant quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Squely's lovely Le vingt-trois janvier mil neuf cont quarante-huit, onze heures trente, est décédée, 1 Place du to Parvis, Odette Céleste LEROUX, née à Bourg-la-Reine (Seine), le dix-huit juin mil neuf cont six, teinturièro, domiciliée rue Saint Louis en l'Ile fille de Paul Irénée Gustave LEROUX, Sans profession, domicilié Montrouil (Seine), rue des Graviers 6, et de Louise Anglie CAUCHOIS, san épouse, décédée. - Veuve de Armand Elie Léon Alfred DAVISSEAU. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil nouf cent quarants-huit, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tran- te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quas trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militai- ro, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. BUEK basay Le vingt-oinq janvier mil neuf cont quarante-huit, six houres quinze, est décédée, 1 Place du do. Parvis, Maris PIAUX, née à Paris (XVIII'), le nour juin mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, domiciliée Boulevard des Italions 27, fille de Marie Agais PIAUX, décé- Oll dée.- Veuve de Maro Antoine ANRAS. - Dressé le vingt-six Janvier mil nouf cent quarants-huit , . to dix heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chova= lier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. levely 