Le huit Septembre mil neuf cent quarante-six, quatorme heures einquante, est décédée en son demicile, S 28 rue Broca, Eugénie Jeanne WEBER, née à Paris, Ve, le trente mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession; fille de Marie Louise WEBER, décédée.- Dressé le dix Septembre mil neuf cent E quarante-siz, dix heures, sur la déclara ion de René Schiétecatte, quarante-quatre ans, chef magasi- é nier, domicilié 34 rue des Marguerites à Savigny sur orge (Seine et oise), gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Parie./. Bagout Sthwing Le huit Septembre mil neuf cont quarante-siz, neuf heures, est décédée au domicil de ses père et - mère, rue Saint Jacques 25, Anne Marie Elissbeth Berthe HUILLERY, née à Suresnes (seine) le deux avril mil neuf cent quarante-six; fille de Maurice Germain Lucien HUILLERY, gargon de bureau et de Jeanne Berthe Marguerite VADURELLE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunte.- pressé le dix septembre mil neuf cant quazante-six, onze heures, sur la déclaration de la mère, trente-neuf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. Bagard Healing Le huit Septembre mil neuf cent quarante-gix, onze heures, est décédée au domicile de ses père et- mère, rue de la Clef 30, Mireille Renée ASSEEFF, née à Paris, 14e, le vingt-neuf mi mil neuf cont quarante-cinq; file de André Adrien ASSEEPF, ajusteur et de Paulette Georgette JACQUINOT, sansogro- fession, domiciliés comme dessus.- Dressé le dix Septembre mil neu? cent quarant asix, onge heures trente, sur la déclarstion au père, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagand Le neuf Septembre mil neuf cant quarante-six, treime heures, est décédé, 59 re Geoffroy Saint Hildire, André Charles Théodore GILBERT, domicilié 21 rue turgot à Paris, 9a, né à Faris, 13e, le dix mai mil huit cent retraité; fils de Bmile GILBERT et de Heariette Elissbeth Augustine DRET- ZEN, époux Veuf en premières noces de Marie Gabrielle BARTHSLEMY, époux en secondes noces de Alice Berthe DACOSTA.- Dressé le dix Septembre mil nour quarante-six, douse heures, sur la décla- ration de Pierre Lelièvre, vingt ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Address Bagart transerip@ion au 14e.- Le vingt et un août mil neuf cent quarante-siz, Breise heures, est décéd6,123 boulevard de Port Royal, Alain Michel DUPUY, domicilié 68 rue Lhomond, né à Paris, 14e, le vingt Août mil neuf eent quarante-six; fils de Robert DUPUY, marchand forain et de Jeanne AYCASUER, employée de bureau, domiciliés comme le défunt.. Dressé le trante et un sout courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Marguerite Védring, trente-huib ans, employée 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- TranseFit le dix Septembre courant, treize heures, par Nons, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagan.,I Le huit Septembre mil neuf cent quarante-six, quatorme heures einquante, est décédée en son demicile, S 28 rue Broca, Eugénie Jeanne WEBER, née à Paris, Ve, le trente mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession; fille de Marie Louise WEBER, décédée.- Dressé le dix Septembre mil neuf cent E quarante-siz, dix heures, sur la déclara ion de René Schiétecatte, quarante-quatre ans, chef magasi- é nier, domicilié 34 rue des Marguerites à Savigny sur orge (Seine et oise), gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Parie./. Bagout Sthwing Le huit Septembre mil neuf cont quarante-siz, neuf heures, est décédée au domicil de ses père et - mère, rue Saint Jacques 25, Anne Marie Elissbeth Berthe HUILLERY, née à Suresnes (seine) le deux avril mil neuf cent quarante-six; fille de Maurice Germain Lucien HUILLERY, gargon de bureau et de Jeanne Berthe Marguerite VADURELLE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunte.- pressé le dix septembre mil neuf cant quazante-six, onze heures, sur la déclaration de la mère, trente-neuf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. Bagard Healing Le huit Septembre mil neuf cent quarante-gix, onze heures, est décédée au domicile de ses père et- mère, rue de la Clef 30, Mireille Renée ASSEEFF, née à Paris, 14e, le vingt-neuf mi mil neuf cont quarante-cinq; file de André Adrien ASSEEPF, ajusteur et de Paulette Georgette JACQUINOT, sansogro- fession, domiciliés comme dessus.- Dressé le dix Septembre mil neu? cent quarant asix, onge heures trente, sur la déclarstion au père, vingt-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagand Le neuf Septembre mil neuf cant quarante-six, treime heures, est décédé, 59 re Geoffroy Saint Hildire, André Charles Théodore GILBERT, domicilié 21 rue turgot à Paris, 9a, né à Faris, 13e, le dix mai mil huit cent retraité; fils de Bmile GILBERT et de Heariette Elissbeth Augustine DRET- ZEN, époux Veuf en premières noces de Marie Gabrielle BARTHSLEMY, époux en secondes noces de Alice Berthe DACOSTA.- Dressé le dix Septembre mil nour quarante-six, douse heures, sur la décla- ration de Pierre Lelièvre, vingt ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lectura faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Address Bagart transerip@ion au 14e.- Le vingt et un août mil neuf cent quarante-siz, Breise heures, est décéd6,123 boulevard de Port Royal, Alain Michel DUPUY, domicilié 68 rue Lhomond, né à Paris, 14e, le vingt Août mil neuf eent quarante-six; fils de Robert DUPUY, marchand forain et de Jeanne AYCASUER, employée de bureau, domiciliés comme le défunt.. Dressé le trante et un sout courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Marguerite Védring, trente-huib ans, employée 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- TranseFit le dix Septembre courant, treize heures, par Nons, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagan.,I 