Trente-huit f Le diz-neuf Mars mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, DAOUB ben Mohamed, domicilié et né au Douar El Kioute, fraction d'oualidia (Maree) présumé en mil neuf cent vingi-trois, soldat de 2e classe à la 826e compagnie de tranemission; fils de Mohamed ben Larbi et de TATRA bent Abdesslam, domiciliés comme le défunt. Présumé Célibataire. pressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-siz, quatorge heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-Brois ans, employ é, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Recoar Arguit Le vingt Mars ail neuf cent quarante-six, quinze heuras cinquante, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Raynond Gustave EONNIN, domicilié et ne à Veilleins (loir et Cher), le vingt-guatre novembre mil nouf cent vingl-trois, soldat de 2e classe au 27e régiment d'Infanterio; fils de Onésime Gustave BON- NIN et de Angèle Mario DUCHL, époux domiciliés comme le défunt.- Célibstaire. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quars ate-six, quatorne heures spente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarants einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Ragart Le vingt et un Mars mil nouf eent quarantesiz, trois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Max Marcel Yvon MBYSSELLE, domicilié 14 rue Perrée à Paris, 3e, né à Châlone sur Marne (Marne) le vingt-sept mars mil neuf cont vingt-trois, soldat an 3e Recadron au Traim; fils de Roland Cyprien Ma- rie MEYSSELLE, Commis principal aux Contributions indirectes et de Paule Antoine&te Madeleine MARQUET, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. * Putcle Bagout 7 Le vingt et un Mars mil nouf cent quarante-six, dousie heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Pierre Louis MAVIC, domicilié et né à La Flèche (Sarthe) le dix-huit septembre mil neuf cont vingl-sept, soldat de 1ère classe au 19. ascadion au Train; fils de Michel Marie MAVIC, employé a' Etat et de Marie Louise YVIN, son épouse, sans profession, doniciliés 4 rue Ceinture à La Flèche (Sar- the) .- Célibataire. dressé le ving&-deux mil neus cent quarante-six, treime heures, sur la dé- claration de Reger Mathion, quaranta-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième arrondissement de Paris./. * Ragarh is Le vingt at un Mars mil nour cent quarante-six, dix-hait heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Honri Jules FRONT, domicilié 2 avenue de la Paix à Issy les Moulineaux (Seine), né à Liadry (Yonne), le treime janvier mil neuf trois, Garde Républicain; fils de Léom FROMT et de Maria POULET, ápoux décédés.- Epoux de Susanne PAURON.- Diressé le mare mil nouf cont quarante six, treize houres trante, sur la déclaration de Rege# hathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prengois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiè. me arrondissement de Paris./. * Arep Bagair Trente-huit f Le diz-neuf Mars mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, DAOUB ben Mohamed, domicilié et né au Douar El Kioute, fraction d'oualidia (Maree) présumé en mil neuf cent vingi-trois, soldat de 2e classe à la 826e compagnie de tranemission; fils de Mohamed ben Larbi et de TATRA bent Abdesslam, domiciliés comme le défunt. Présumé Célibataire. pressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-siz, quatorge heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-Brois ans, employ é, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Recoar Arguit Le vingt Mars ail neuf cent quarante-six, quinze heuras cinquante, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Raynond Gustave EONNIN, domicilié et ne à Veilleins (loir et Cher), le vingt-guatre novembre mil nouf cent vingl-trois, soldat de 2e classe au 27e régiment d'Infanterio; fils de Onésime Gustave BON- NIN et de Angèle Mario DUCHL, époux domiciliés comme le défunt.- Célibstaire. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quars ate-six, quatorne heures spente, sur la déolaration de Reger Mathien, quarants einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arroniissement de Paris./. * Ragart Le vingt et un Mars mil nouf eent quarantesiz, trois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Max Marcel Yvon MBYSSELLE, domicilié 14 rue Perrée à Paris, 3e, né à Châlone sur Marne (Marne) le vingt-sept mars mil neuf cont vingt-trois, soldat an 3e Recadron au Traim; fils de Roland Cyprien Ma- rie MEYSSELLE, Commis principal aux Contributions indirectes et de Paule Antoine&te Madeleine MARQUET, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. * Putcle Bagout 7 Le vingt et un Mars mil nouf cent quarante-six, dousie heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Pierre Louis MAVIC, domicilié et né à La Flèche (Sarthe) le dix-huit septembre mil neuf cont vingl-sept, soldat de 1ère classe au 19. ascadion au Train; fils de Michel Marie MAVIC, employé a' Etat et de Marie Louise YVIN, son épouse, sans profession, doniciliés 4 rue Ceinture à La Flèche (Sar- the) .- Célibataire. dressé le ving&-deux mil neus cent quarante-six, treime heures, sur la dé- claration de Reger Mathion, quaranta-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième arrondissement de Paris./. * Ragarh is Le vingt at un Mars mil nour cent quarante-six, dix-hait heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Honri Jules FRONT, domicilié 2 avenue de la Paix à Issy les Moulineaux (Seine), né à Liadry (Yonne), le treime janvier mil neuf trois, Garde Républicain; fils de Léom FROMT et de Maria POULET, ápoux décédés.- Epoux de Susanne PAURON.- Diressé le mare mil nouf cont quarante six, treize houres trante, sur la déclaration de Rege# hathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prengois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiè. me arrondissement de Paris./. * Arep Bagair 