la 5 Le viagt-huit juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, rue Denfert Rocherean, 18 bis; Blanche Léonie BIEUX, née à Champignol (Aube) le huit marS mil huit cent quatre-vingt-deux, comptable, fille de Joseph Auguste SIBUX et de Marie Léonie TRECOURT , époux décédés; veuve en premières noess de Joseph Léom GRAS; veuve en secondes noces de Adrien Auguste georges BRUNRAU. Dressé le vimg&-neuf juillet mil neuf cent quarantesix, douse heures, sur la dé- claration de Bernard PIGUET, trente et un ans, employé, 104, rae d'Aubezvilliers, qui, lecture faite signé avec Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiesemert de Paris./. Suguet Bagard transcription du Ministère des Anciens Combattants et Vuetimes de Guerre. L'an mil neuf cent quaran te-trois, le cinq août, est décédé à Auschwits (Pologne), Simon BLUM, né le vingt mars mil huit cent A soizante-dix-huit, à Remiremont (Vosges), domicilié en dernier lieu à Paris, Se, 8, rue Scipion, * fils de Léopold BLUM, marchand de bétail, et de Rose DREYPUSS, son épouse, Epoux de Marie Augus- time ROUSSEL. Le présent acte a dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants DE Vietimes de Guerre à Paris, le vingt-quatre juillet mil neuf cent quaranie-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 octobre 1945 (Journal officier du 31 octobre 1946) sur la base des éléments l'information figurant au dossier N° 10.031 qui nous a présenté ce neme jour (s wit la signatures) .- Transerit le trente juillet mil nouf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su maire du cinquième arrondissement de Paris./. El Bagarl Le vingt-neuf juillet mil near eent quarante-six, douza heures quinze misules, est décédée, rue Saint-jacques, 277 bis, Agnès Marie Gérard PINET, domiciliée à Paris, 17e, zue Descenaudas, 4, née à Tourcoing (Nord) le vingt-troie mit mil neuf cent huit, sans profession, fille de Henra Prangois Joseph PINET et de Alice Mario PETIT, SON spouse domiciliés à Provina rue d'Es- Gernay, 56.- Epouse de Jacques Charles Henri Joseph LRPERS. Dressé le Grente juillet mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Rogez MATHIEN, ans, amployé, rue * 477 bis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du imquième arrondissement de Paris./. Bagaid Le vingt-neuf juillet mil nou? cene quarante-six, dix-nouf heures, est décédé au domicile de ues père at aère, rue Monge, 65, Daniel Edmond GORIN, né : Paris, quatorziène arrondissement, le dix juilles mil neuf cent quaranie-six, fils de Emile GORIN, menuisier, et de Piezretta Sugénie cez, sans profession, son épouse, domiciliés comme dessus. dressé le trente juillet mil neuf cent qua- rante-six, douze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, quarante-neuf ans, employé, 15, rue La- épède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième are rondissement de Paris./. Bagart Mention rectificative (Loi du 19 novembre 1939) .- la mention 1-dessous se réfère à l'acte de déeès de Ange Prangois FAUCOURBE, transeric le onse juillet mil neuf cent quarante-six, sous le "° 793 .- Le défunt étaic agent surveillant des Postes, Télégraphes et Téléphones.. fait & Paris, le vingt-trois juillet mil neuf cent quaranie-six. Signé : Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil an Ministère des Anciens Combattan&s et Victimes de Gusrre.- Transerit le trente juillet mil neuf cent quarante- six, treise heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an mare du cinquione arrond issement de Paris. Bagarh la 5 Le viagt-huit juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, rue Denfert Rocherean, 18 bis; Blanche Léonie BIEUX, née à Champignol (Aube) le huit marS mil huit cent quatre-vingt-deux, comptable, fille de Joseph Auguste SIBUX et de Marie Léonie TRECOURT , époux décédés; veuve en premières noess de Joseph Léom GRAS; veuve en secondes noces de Adrien Auguste georges BRUNRAU. Dressé le vimg&-neuf juillet mil neuf cent quarantesix, douse heures, sur la dé- claration de Bernard PIGUET, trente et un ans, employé, 104, rae d'Aubezvilliers, qui, lecture faite signé avec Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondiesemert de Paris./. Suguet Bagard transcription du Ministère des Anciens Combattants et Vuetimes de Guerre. L'an mil neuf cent quaran te-trois, le cinq août, est décédé à Auschwits (Pologne), Simon BLUM, né le vingt mars mil huit cent A soizante-dix-huit, à Remiremont (Vosges), domicilié en dernier lieu à Paris, Se, 8, rue Scipion, * fils de Léopold BLUM, marchand de bétail, et de Rose DREYPUSS, son épouse, Epoux de Marie Augus- time ROUSSEL. Le présent acte a dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants DE Vietimes de Guerre à Paris, le vingt-quatre juillet mil neuf cent quaranie-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 octobre 1945 (Journal officier du 31 octobre 1946) sur la base des éléments l'information figurant au dossier N° 10.031 qui nous a présenté ce neme jour (s wit la signatures) .- Transerit le trente juillet mil nouf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su maire du cinquième arrondissement de Paris./. El Bagarl Le vingt-neuf juillet mil near eent quarante-six, douza heures quinze misules, est décédée, rue Saint-jacques, 277 bis, Agnès Marie Gérard PINET, domiciliée à Paris, 17e, zue Descenaudas, 4, née à Tourcoing (Nord) le vingt-troie mit mil neuf cent huit, sans profession, fille de Henra Prangois Joseph PINET et de Alice Mario PETIT, SON spouse domiciliés à Provina rue d'Es- Gernay, 56.- Epouse de Jacques Charles Henri Joseph LRPERS. Dressé le Grente juillet mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Rogez MATHIEN, ans, amployé, rue * 477 bis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du imquième arrondissement de Paris./. Bagaid Le vingt-neuf juillet mil nou? cene quarante-six, dix-nouf heures, est décédé au domicile de ues père at aère, rue Monge, 65, Daniel Edmond GORIN, né : Paris, quatorziène arrondissement, le dix juilles mil neuf cent quaranie-six, fils de Emile GORIN, menuisier, et de Piezretta Sugénie cez, sans profession, son épouse, domiciliés comme dessus. dressé le trente juillet mil neuf cent qua- rante-six, douze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, quarante-neuf ans, employé, 15, rue La- épède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième are rondissement de Paris./. Bagart Mention rectificative (Loi du 19 novembre 1939) .- la mention 1-dessous se réfère à l'acte de déeès de Ange Prangois FAUCOURBE, transeric le onse juillet mil neuf cent quarante-six, sous le "° 793 .- Le défunt étaic agent surveillant des Postes, Télégraphes et Téléphones.. fait & Paris, le vingt-trois juillet mil neuf cent quaranie-six. Signé : Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil an Ministère des Anciens Combattan&s et Victimes de Gusrre.- Transerit le trente juillet mil neuf cent quarante- six, treise heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an mare du cinquione arrond issement de Paris. Bagarh 