Transeription de (Seime) .- Le vingt-quatre janvier mil neuf ent quarante-six, einq 1 heures vingt-einq, est décédée, 78 rue du Kremlin, Juliette Emilie ROUSSEL, demisiliée à Paris, 21 quei Saint Michel, née le vingt et un avril mil huit cent seizante-dix-sept, à Paris, 3e, sens prefes- sien; fille de Jules Arsène ROUSSEL et de Armanie Anastasie NUGUEZ, épeux décédés. Veuve de René Athanas Baptiste CHAUVIÈRE.- Dressé le janvier courant, quaterse heures dix, sur la déclare- tien de Léon Beuygues, quarante-six ans, empleyé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Denise CONYNCK, adjeinte au Maire du Kremlim-Bieêtre, Offieier de l'Etat sivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février courant, seise heures sinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenction d'offieier de l'Etat eivil./. * Paulcillents transeription de Draveil (Seine et oise) .- Le deux janvier mil neuf sent quarante-six, deux heures, est décédé, 29 rue Alphense Daudet, Geerges Paul Albert SIMON, né à Paris, Ve, le vingl-trois avril mil nour cent zeui, empleyé de bureau, demicilié à Paris, 117 rue Menge; fils de Albert SINON et de Gabrielle SARTIAUX, époux éécédés.. Epouse de Christiane Renée Raeule DESANTIe- Dressé le deux janvier courant, neuf heures quinse, sur la déclaration de Henri Baude, écenome, quarante-sept ans, demicilié à Draveil, 14 rue Alphense Daudet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transerit le quatre février courant, dim-sep$ heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. Faulcollint Transeriptien de Lagmy (Seine et Marme) .- Le vingt et un janvier mil nouf sent quarante-six, treis 1 heures, est décédée, 25 rue de Melum, Claudine Michèle SABATIER, demieiliée avee sa mère à Paris, 4 rue Laplace, née à Paris, 14e, le ense nevembre mil nouf cent quarante-einq; fille de Renée Lueionne SABATIER, sans prefessien.- Dressé le vingt et un janvier seurant, quinse heures dix, sur la déclarati- on de Emile Lanney, quarante-deux ans, Directeur Heenome, demicilié à Lagm, 25 zue de Melun, qui, lee- ture faite, . signé avee Neus, Avel CHENOT, adjeint au Maire de Lagmy, efficier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février courant, dix-sept heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faiment fonction l'offieier de l'Etat eivil./. * Bullailisk Transeription de Labruyère (Oise) .- Leense jenvier mil nouf cent quarante-six, vingt-deux houres, est décédé, reute de Catenay, Ragmonil Henri Leuis COUDRAY, demicilié 58 zue Claude Bernard à Paris, né à Paris, 6e, le auit juin mil nouf cont vingt. étudiant; fils de Gasten Henri COUDRAY et de Narguerite Lueie Anteinette WIRSEKER, sen épeuse, dicbile. Célibataire. Dressé le douse janvier seurant, dix houres trents, sur la déclaration de Louis Issaly, quarante-sept ans, agent des services hespitaliers, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges LOISEAUX, Maize de Labruyère (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février courant, dix-sept heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat sivil./. * taul Callity Le treis Février mil neuf esnt quarante-siz, vingt-trois heures, est décédée, 36 bis beulevare Saint 1 Marcel, Julienne BANS, demiciliée 24 rue de la Slasière, 13e, née à Beaument (Cerrèze) le huit ectebre mil cent quatre-vingt-treise, commergante; fille de Léenard BANS et de Anteinette MALAGNOUX, épeux décédes is Pierre Albert GIMALAC.- Dressé le quatre février mil nont sent quarante-six, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Georges Beuten, quarante-cinq ane, empleyé, 5 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'offieier de l'Etat sivil./. * Pallellists granty Transeription de (Seime) .- Le vingt-quatre janvier mil neuf ent quarante-six, einq 1 heures vingt-einq, est décédée, 78 rue du Kremlin, Juliette Emilie ROUSSEL, demisiliée à Paris, 21 quei Saint Michel, née le vingt et un avril mil huit cent seizante-dix-sept, à Paris, 3e, sens prefes- sien; fille de Jules Arsène ROUSSEL et de Armanie Anastasie NUGUEZ, épeux décédés. Veuve de René Athanas Baptiste CHAUVIÈRE.- Dressé le janvier courant, quaterse heures dix, sur la déclare- tien de Léon Beuygues, quarante-six ans, empleyé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Denise CONYNCK, adjeinte au Maire du Kremlim-Bieêtre, Offieier de l'Etat sivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février courant, seise heures sinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenction d'offieier de l'Etat eivil./. * Paulcillents transeription de Draveil (Seine et oise) .- Le deux janvier mil neuf sent quarante-six, deux heures, est décédé, 29 rue Alphense Daudet, Geerges Paul Albert SIMON, né à Paris, Ve, le vingl-trois avril mil nour cent zeui, empleyé de bureau, demicilié à Paris, 117 rue Menge; fils de Albert SINON et de Gabrielle SARTIAUX, époux éécédés.. Epouse de Christiane Renée Raeule DESANTIe- Dressé le deux janvier courant, neuf heures quinse, sur la déclaration de Henri Baude, écenome, quarante-sept ans, demicilié à Draveil, 14 rue Alphense Daudet, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transerit le quatre février courant, dim-sep$ heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. Faulcollint Transeriptien de Lagmy (Seine et Marme) .- Le vingt et un janvier mil nouf sent quarante-six, treis 1 heures, est décédée, 25 rue de Melum, Claudine Michèle SABATIER, demieiliée avee sa mère à Paris, 4 rue Laplace, née à Paris, 14e, le ense nevembre mil nouf cent quarante-einq; fille de Renée Lueionne SABATIER, sans prefessien.- Dressé le vingt et un janvier seurant, quinse heures dix, sur la déclarati- on de Emile Lanney, quarante-deux ans, Directeur Heenome, demicilié à Lagm, 25 zue de Melun, qui, lee- ture faite, . signé avee Neus, Avel CHENOT, adjeint au Maire de Lagmy, efficier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février courant, dix-sept heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faiment fonction l'offieier de l'Etat eivil./. * Bullailisk Transeription de Labruyère (Oise) .- Leense jenvier mil nouf cent quarante-six, vingt-deux houres, est décédé, reute de Catenay, Ragmonil Henri Leuis COUDRAY, demicilié 58 zue Claude Bernard à Paris, né à Paris, 6e, le auit juin mil nouf cont vingt. étudiant; fils de Gasten Henri COUDRAY et de Narguerite Lueie Anteinette WIRSEKER, sen épeuse, dicbile. Célibataire. Dressé le douse janvier seurant, dix houres trents, sur la déclaration de Louis Issaly, quarante-sept ans, agent des services hespitaliers, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges LOISEAUX, Maize de Labruyère (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre février courant, dix-sept heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat sivil./. * taul Callity Le treis Février mil neuf esnt quarante-siz, vingt-trois heures, est décédée, 36 bis beulevare Saint 1 Marcel, Julienne BANS, demiciliée 24 rue de la Slasière, 13e, née à Beaument (Cerrèze) le huit ectebre mil cent quatre-vingt-treise, commergante; fille de Léenard BANS et de Anteinette MALAGNOUX, épeux décédes is Pierre Albert GIMALAC.- Dressé le quatre février mil nont sent quarante-six, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Georges Beuten, quarante-cinq ane, empleyé, 5 rue du faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'offieier de l'Etat sivil./. * Pallellists granty 