Tronte-trois lo le huit mars mil neus cent quarante-six, douse heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bie, Jean PENCRÉACE, demieilié 14 zue Lafayette à Saint Mare (Pinistère), né a Brest (Pinistère) le vingt- sept décembre mil huit e ent quation-vingt-soise, Ingénieur de 1ère classe à 1a Direction des travatx les Construetions navales; fils de Jacques Marie PENCREACH et de Marguerite TANGUY, époux dé- édés.- Epoux de Francine POULIQUEN. Dressé la neuf mars mil neuf cont quarante-six, douse heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quaranto-trois ans, espleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qai, les- ture faite, e signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an maire du sinquième arrondiesement de Pazis / Bellen Argect Le huit mars mil neuf cent quarante-six, vingt-treis heures quarante-sing est décédé en son demieile, 23 rue Maltre Albert, Auguste Louis PLIVARD, né à Dijon (côte a*or) le treize août ail huit eent soi- xante-dis-neuf, plengeur; fils de père et mère dort les noms ne sont pas conmus du déclarant. Céli- bataire.- Dressé le dix mars mil neuf quaranto-six, neuf heures, sur la déclaration de Gaorges Bouyaret, quarants ans, hôtelier, demicilié 23 rue Maltre Albert, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Ragurt SBouggarek Le neuf mars mil nouf sont quarante-six, vingt heures trente, est désédé Ad rue de Pon- teise 7. Simon HALBRON, né à Biesheim (Bas-Rhim) le dix-sept setebre mil huit cent seixante-quatre, sans profession, demicilié à Saint Etienne (Leire); fils de David HALBRON et de MOCH, époux dé- édés. Veu? de Paulino LEVY .- Dmessé le dix was mil neuf e ant quaranto-six, douse heures, sur la dé- elaration de Jean Horel, cinquante-sept ans, empleyé, 24 rue Notre-Damo de Nasareth, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au sinquiõme affondissement de Paris./. * Had Bagar Le neuf Mars mil neuf e ent quarante-siz, vingt et une heures, est décudée en sen domicile, rue Lacé- pède 30, Gabrielle Marie Louise BONNET, née à Grenoble (Isdre) le vingt et un septembre mil huit sent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Elisée BONNET et de Marie VISUX-BLONDIN, époux dé- eélés Divorcée en premières neees de Jean Vieter Frangois CAUVET, épouse en secondes neees de Paul Emile Albert VERDIER Dressé le ense mars ail neuf e ant douse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, empleyé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, s signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Jarka Ragurt Le dix hars mil neuf eent quarante-six, einq heures trente, est décédé en sen demicils, 28 rue du Fer à Moulin, Jean Charles DEFORDT, né à Paris, 16e, le vingt-deux asût mil huit cent quatre-vingt-brois, tailleur; fils de Frangeis Xavier DEFORDT et de Colette Odille DEGHELS, époux décédés. Epoux de Anne Amélie J EZEQUEL Dressé le ense mare mil nour cent quarante-siz, treize heures, sur la déclaration de Edmond Zeidler, seixante-sept ans, empleyé, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire au einquiège arrendissement de Parie./. * Bagal giidly Tronte-trois lo le huit mars mil neus cent quarante-six, douse heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bie, Jean PENCRÉACE, demieilié 14 zue Lafayette à Saint Mare (Pinistère), né a Brest (Pinistère) le vingt- sept décembre mil huit e ent quation-vingt-soise, Ingénieur de 1ère classe à 1a Direction des travatx les Construetions navales; fils de Jacques Marie PENCREACH et de Marguerite TANGUY, époux dé- édés.- Epoux de Francine POULIQUEN. Dressé la neuf mars mil neuf cont quarante-six, douse heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quaranto-trois ans, espleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qai, les- ture faite, e signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an maire du sinquième arrondiesement de Pazis / Bellen Argect Le huit mars mil neuf cent quarante-six, vingt-treis heures quarante-sing est décédé en son demieile, 23 rue Maltre Albert, Auguste Louis PLIVARD, né à Dijon (côte a*or) le treize août ail huit eent soi- xante-dis-neuf, plengeur; fils de père et mère dort les noms ne sont pas conmus du déclarant. Céli- bataire.- Dressé le dix mars mil neuf quaranto-six, neuf heures, sur la déclaration de Gaorges Bouyaret, quarants ans, hôtelier, demicilié 23 rue Maltre Albert, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis Bagard, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Ragurt SBouggarek Le neuf mars mil nouf sont quarante-six, vingt heures trente, est désédé Ad rue de Pon- teise 7. Simon HALBRON, né à Biesheim (Bas-Rhim) le dix-sept setebre mil huit cent seixante-quatre, sans profession, demicilié à Saint Etienne (Leire); fils de David HALBRON et de MOCH, époux dé- édés. Veu? de Paulino LEVY .- Dmessé le dix was mil neuf e ant quaranto-six, douse heures, sur la dé- elaration de Jean Horel, cinquante-sept ans, empleyé, 24 rue Notre-Damo de Nasareth, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au sinquiõme affondissement de Paris./. * Had Bagar Le neuf Mars mil neuf e ent quarante-siz, vingt et une heures, est décudée en sen domicile, rue Lacé- pède 30, Gabrielle Marie Louise BONNET, née à Grenoble (Isdre) le vingt et un septembre mil huit sent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Elisée BONNET et de Marie VISUX-BLONDIN, époux dé- eélés Divorcée en premières neees de Jean Vieter Frangois CAUVET, épouse en secondes neees de Paul Emile Albert VERDIER Dressé le ense mars ail neuf e ant douse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, empleyé, 15 rue Lacépede, qui, lecture faite, s signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * Jarka Ragurt Le dix hars mil neuf eent quarante-six, einq heures trente, est décédé en sen demicils, 28 rue du Fer à Moulin, Jean Charles DEFORDT, né à Paris, 16e, le vingt-deux asût mil huit cent quatre-vingt-brois, tailleur; fils de Frangeis Xavier DEFORDT et de Colette Odille DEGHELS, époux décédés. Epoux de Anne Amélie J EZEQUEL Dressé le ense mare mil nour cent quarante-siz, treize heures, sur la déclaration de Edmond Zeidler, seixante-sept ans, empleyé, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire au einquiège arrendissement de Parie./. * Bagal giidly 