Quatre h 6 Le huit janvier mil neuf cent quarante-siz, di%neuf heures quinse, est décédée en son domicile, roe Monge 77, Sarah GOLDSTEIN, née à Constantinople (Turquie), le vingt-deux mai mil huit cent quatre- vingt, sans profession; fille de Herman GOLDSTEIN et de Sabina BERNSTEIN, époux décédée.- Veuve de Mofse GUELFAND.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Hélène Wolff, soixante et un ans, employée, 11 rue Notre-Dame de Namareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etal eivil./. * Weff Hiline 27 rie Lucie DELOBEL, née à Paris, Ve, le quirse septembre mil huit cent soixante-nouf, mans profession; Ma- Le huit Janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, 15 rue Linné, fille de Elonard Vietor Ambroise DELOBEL et de Caroline Marie Joséphine BROUILLOT, époux décédés. Céli- bataire Dressé le nsuf janvier mil neuf cent quarante-siz, treize heures, sur la déclaration de Ln- cienne Delobel Galict, trente-cinq ans, sans profession, domiciliée 2 rue Guy de la Brosse, niè- ce de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * / Pallation Lgallot 8 Le huit janvier mil nour cont quarante-siz, vingt heures quarante-cimq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Léon Sugène Fabrice MONNOT, domicilié 5 zue Léon Vaudeyer, Parie, 7e, né à Dijon (côte d'or) le vingt-huit septembre mil huit esnt Capitaine de Frégate en officier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Louis MONNOT et de Sugênia RIVET, époux décédée.. Veur en premières noces de Hélène LEVEL, éponx en secondes noces de Germaine Prédézique Dressé le nemy jenvier mil neuf ent quarante-six, quatorze heures, sur la déclarstion de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jacgass 277 bis, qui, lecture faits, a signé svee Nows, Peul COLLIEITE, faisant fometion d'officier de l'Etat civil./. our Faul Collike 9 Le neuf Janvier mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décéaé, zue Saint Jacques 277 bis,André Maurice GONON, demicilié 77 boulevard Saint Denie à Chateauroux, né à Châtesuroux le dix-sept août mil neuf sent vingl-deux, Maréchal des Legis à la 3e D.I.A., Compagnie de Q.G., fils de Georges ate GONON, employé municipal et de Alemandrine son épouse, sans profession, domiciliés comme 160 le défunt.- Célibataire.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cont quaranto-six, quinse heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faiment fonction d'officier de l'Etat civil./. * ay 50 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, séro houre quarante-cinq, est décédée en son domie ils, 20 rue des Lyonnais, Georgette Eléonore SANITAS, née à Barbonne Fagel (Marne) le vingt-meuf décembre mil huit cont quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Georges Araand SANITAS et de Louise Mathilds PERRIN, épous décédés.- Epouse de Louis PLISSON. Dressé le dix Janvier mil nour cent quarante-six, nouf heuses, sur la déclaration de Georges Bouton, quarante-sinq ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etst civil./. party Fallellinh Quatre h 6 Le huit janvier mil neuf cent quarante-siz, di%neuf heures quinse, est décédée en son domicile, roe Monge 77, Sarah GOLDSTEIN, née à Constantinople (Turquie), le vingt-deux mai mil huit cent quatre- vingt, sans profession; fille de Herman GOLDSTEIN et de Sabina BERNSTEIN, époux décédée.- Veuve de Mofse GUELFAND.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Hélène Wolff, soixante et un ans, employée, 11 rue Notre-Dame de Namareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etal eivil./. * Weff Hiline 27 rie Lucie DELOBEL, née à Paris, Ve, le quirse septembre mil huit cent soixante-nouf, mans profession; Ma- Le huit Janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, 15 rue Linné, fille de Elonard Vietor Ambroise DELOBEL et de Caroline Marie Joséphine BROUILLOT, époux décédés. Céli- bataire Dressé le nsuf janvier mil neuf cent quarante-siz, treize heures, sur la déclaration de Ln- cienne Delobel Galict, trente-cinq ans, sans profession, domiciliée 2 rue Guy de la Brosse, niè- ce de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * / Pallation Lgallot 8 Le huit janvier mil nour cont quarante-siz, vingt heures quarante-cimq, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Léon Sugène Fabrice MONNOT, domicilié 5 zue Léon Vaudeyer, Parie, 7e, né à Dijon (côte d'or) le vingt-huit septembre mil huit esnt Capitaine de Frégate en officier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Louis MONNOT et de Sugênia RIVET, époux décédée.. Veur en premières noces de Hélène LEVEL, éponx en secondes noces de Germaine Prédézique Dressé le nemy jenvier mil neuf ent quarante-six, quatorze heures, sur la déclarstion de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jacgass 277 bis, qui, lecture faits, a signé svee Nows, Peul COLLIEITE, faisant fometion d'officier de l'Etat civil./. our Faul Collike 9 Le neuf Janvier mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décéaé, zue Saint Jacques 277 bis,André Maurice GONON, demicilié 77 boulevard Saint Denie à Chateauroux, né à Châtesuroux le dix-sept août mil neuf sent vingl-deux, Maréchal des Legis à la 3e D.I.A., Compagnie de Q.G., fils de Georges ate GONON, employé municipal et de Alemandrine son épouse, sans profession, domiciliés comme 160 le défunt.- Célibataire.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cont quaranto-six, quinse heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faiment fonction d'officier de l'Etat civil./. * ay 50 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, séro houre quarante-cinq, est décédée en son domie ils, 20 rue des Lyonnais, Georgette Eléonore SANITAS, née à Barbonne Fagel (Marne) le vingt-meuf décembre mil huit cont quatre-vingt-diz, sans profession; fille de Georges Araand SANITAS et de Louise Mathilds PERRIN, épous décédés.- Epouse de Louis PLISSON. Dressé le dix Janvier mil nour cent quarante-six, nouf heuses, sur la déclaration de Georges Bouton, quarante-sinq ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etst civil./. party Fallellinh 