- sept b Le douza Avril mil neuf cent quarante-six, einq heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 36 rue d'Ulm, Marie Rose LIETARD, née à Virging (Marne) le dix-huit juin mil huit cent soixante, Religieu- se de l'Adoration Réparatrice; fille de Jean Baptiste Melchior LIETARD et de Marie Anne Virginie VARO- QUIER, époux décédés.. Célibataire Dressé le douse Avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Pauline Lattand, quarante trois ans, religieuse de L'Adoration réparatrice, domi- ciliée 36 rue d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia Bagard, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Argert Lanline Eattand $ Le douse Avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, est décédé au domie ile de ses père et mère, 18 rue Laplace, Lucien KERNER, né à Paris, 14e, le dix-neuf mai mil neuf cent quarant @-quatre fils de Louis Henri Victor KERNER, charbonnier et de Marie Thérèse PELAYO, son épouse, sans profession, domici- liés 18 rue Laplace.- dressé le treize Avril mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclara- tion de la mère, trente-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, # adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Kermer 5 Le treize Avril mil neuf ecnt quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, 5 zue des Chan- tiers, Léonie Joséphime CHALAND, née à La Poret Sainte Croix (Seine st 1a février mil huit cent quarante-neuf, sans profession; fille de Auguste CHALAND at de Rose Victoire CIRE, époux décédés. Veuve de Athanase Désiré MOULLA. Dressé le quinze Avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Michel Roux, dix-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sount Bagant 56 le treize Avril mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée en son domie ile, 94 boulevard de Port Royal, Blanche Hélène HANRIOT, née à Toul (Meurthe et Moselle) le onse décembre mil huit cent soi- zante-quatre, sans profession; fille de Augustine HANRIOT, décédée. Divorcés en preaières noces de Augustim MOTEAU, veuve en seconies noces de Amédée Alphonse GUILLEMAIN.- dressé le quinse Avail mil neu? cent quarante-six, neuz heures trante, sur la déclazation de Georges Bouton, quarante-eing ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARID, ad- joint au Maire du sinquièue arrondissement de Paris./. * quinty Bayach 57 Le treise Avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 12 rue Cuvier, Eugénie BERTHOMMIER, née à Fleurie (Rhône) le sept février mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession; gille de Paul Frangois BERTHOMMIER et de Marie Anteinette BRIDAY, époux décédés.- ** Epouse de Maurice Georges CHASSAGNARD.- dressé le quinse Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cim ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. X Bayank - sept b Le douza Avril mil neuf cent quarante-six, einq heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 36 rue d'Ulm, Marie Rose LIETARD, née à Virging (Marne) le dix-huit juin mil huit cent soixante, Religieu- se de l'Adoration Réparatrice; fille de Jean Baptiste Melchior LIETARD et de Marie Anne Virginie VARO- QUIER, époux décédés.. Célibataire Dressé le douse Avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Pauline Lattand, quarante trois ans, religieuse de L'Adoration réparatrice, domi- ciliée 36 rue d'Ulm, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoia Bagard, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Argert Lanline Eattand $ Le douse Avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, est décédé au domie ile de ses père et mère, 18 rue Laplace, Lucien KERNER, né à Paris, 14e, le dix-neuf mai mil neuf cent quarant @-quatre fils de Louis Henri Victor KERNER, charbonnier et de Marie Thérèse PELAYO, son épouse, sans profession, domici- liés 18 rue Laplace.- dressé le treize Avril mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclara- tion de la mère, trente-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, # adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Kermer 5 Le treize Avril mil neuf ecnt quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, 5 zue des Chan- tiers, Léonie Joséphime CHALAND, née à La Poret Sainte Croix (Seine st 1a février mil huit cent quarante-neuf, sans profession; fille de Auguste CHALAND at de Rose Victoire CIRE, époux décédés. Veuve de Athanase Désiré MOULLA. Dressé le quinze Avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Michel Roux, dix-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sount Bagant 56 le treize Avril mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée en son domie ile, 94 boulevard de Port Royal, Blanche Hélène HANRIOT, née à Toul (Meurthe et Moselle) le onse décembre mil huit cent soi- zante-quatre, sans profession; fille de Augustine HANRIOT, décédée. Divorcés en preaières noces de Augustim MOTEAU, veuve en seconies noces de Amédée Alphonse GUILLEMAIN.- dressé le quinse Avail mil neu? cent quarante-six, neuz heures trante, sur la déclazation de Georges Bouton, quarante-eing ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARID, ad- joint au Maire du sinquièue arrondissement de Paris./. * quinty Bayach 57 Le treise Avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, 12 rue Cuvier, Eugénie BERTHOMMIER, née à Fleurie (Rhône) le sept février mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession; gille de Paul Frangois BERTHOMMIER et de Marie Anteinette BRIDAY, époux décédés.- ** Epouse de Maurice Georges CHASSAGNARD.- dressé le quinse Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cim ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Ma ire du cinquième arrondissement de Paris./. X Bayank 