Dnatre-vingt-huit b 3 Le trois Août mil neuf cent quarante-siz, onse heures, est décédé en son demicila, 18 rue Censier, Ro- bert Edmond CAPET, né à Paris, 16e, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-quatorae, représentant de commerce; fils de Edmond Alexandre CAPET et de Maris Mélanie COMBRSS, époux décédés. Epoux de Ju- liette Maria LEPEC.- Dressé le eing Aout mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Biguet "Bagan 4 transcription du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarant . cinq, le neuf févwier, est décédé à Weimar (Allemagna), MALLET André Marcel, amployé de buresu, né le seise août mil neuf e ent vingt et un à Paris, Ve, demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 13 rue Saint Jacques; fils de MALLET Adrien Oscar Léepold et de DUCOIN Yvonne Marguarite, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Offic 1er de l'Elat civil au Ministère das An- ciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept juillet mil nauf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'ordonmance N° 452561 du 30 detobre 1945 (article 3) insérée au Jour- mal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de cujus qui nous a été présents ce nême jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. transcrit le cing Aout mil neuf cent quarantesix, dix heures, paz Kous, François BAGARD, adjoint au Maire du c inquiène arrondissement de Paris./. * Bagort 5 Le quatre Août mil neuf cent quarante-six, diz-huit heures trente, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, Marie Angélique Panl Lovis TRIAL, demicilié 16 rue Singer, à Paris, 16e, ná à Reame (loire) le treize janvier mil huit sent seizante, Capitaine en retraite; fila de Frangois Louis Angélique TRIAL et de Marie Hélène Aglaée SALIVES, époux alcode. de Louise Jeanne Christine FONTAINE.- Dressi le einq août mil neuf cont quarante-six quinse heures, sur la décisitation de Reger Mathien, quaninte- eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frungeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissezent de Paris./. # Aanyay Bagout ; Le eing Août mil neuf cent quarante-six, séro heurs trants, est décédé, rus Saint Jaeques 277 bis, Lucien Baile VANHEMS, domicilié 108 avenue d'orléans, Paria, 148, né à Guarth, commune mixia de Cons- cantime, adjudant chef à la Diraction des troupes Coloniales au Hinistère de la Guarza; file de Blouard u Charles VANHEMS, retrai& des Baux eu Forêts et de Marie Caroline BLANC, sans profession, époux domici- liéa à Sainé Jean Pied da Port. de Augustime Jeama hates. Iressé le cing Aout wil nouf oant quarante-six, seize heures, suz la déclaration de Reger Mathien, ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quidme arrondissement de Paris./. foot Bagart 7 transcription du Krenlin-Bicatre (Seine) .- Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-si vingt heures trente, est décédée, 78 rue au Kremlin, Louise Eugénie ceavoy, domiciliée à Paris, Ve, 33 rue Lacépède, née le sept mare mil huit cent Boizante-quatre, à Raymond (Cher), concierge; fille de Clande CHAVOY et de Jenne CHEDIN, époux décédés Veuve en premières noces de Guillaume CARREAU, épouss en secondos noces de Edmond POTTIER, soizante-diz-huit ans, sans profession.- Dreasé le diz-nenf juillet mil neur cent quarante-siz, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cing ans, employ4,78 rue au Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kromlin- Bieêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit le six aout courant, dix heures, par Nous, Preagois BA- GARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont Dnatre-vingt-huit b 3 Le trois Août mil neuf cent quarante-siz, onse heures, est décédé en son demicila, 18 rue Censier, Ro- bert Edmond CAPET, né à Paris, 16e, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-quatorae, représentant de commerce; fils de Edmond Alexandre CAPET et de Maris Mélanie COMBRSS, époux décédés. Epoux de Ju- liette Maria LEPEC.- Dressé le eing Aout mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Biguet "Bagan 4 transcription du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarant . cinq, le neuf févwier, est décédé à Weimar (Allemagna), MALLET André Marcel, amployé de buresu, né le seise août mil neuf e ent vingt et un à Paris, Ve, demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 13 rue Saint Jacques; fils de MALLET Adrien Oscar Léepold et de DUCOIN Yvonne Marguarite, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierrs, Offic 1er de l'Elat civil au Ministère das An- ciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept juillet mil nauf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'ordonmance N° 452561 du 30 detobre 1945 (article 3) insérée au Jour- mal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier au de cujus qui nous a été présents ce nême jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. transcrit le cing Aout mil neuf cent quarantesix, dix heures, paz Kous, François BAGARD, adjoint au Maire du c inquiène arrondissement de Paris./. * Bagort 5 Le quatre Août mil neuf cent quarante-six, diz-huit heures trente, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, Marie Angélique Panl Lovis TRIAL, demicilié 16 rue Singer, à Paris, 16e, ná à Reame (loire) le treize janvier mil huit sent seizante, Capitaine en retraite; fila de Frangois Louis Angélique TRIAL et de Marie Hélène Aglaée SALIVES, époux alcode. de Louise Jeanne Christine FONTAINE.- Dressi le einq août mil neuf cont quarante-six quinse heures, sur la décisitation de Reger Mathien, quaninte- eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frungeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissezent de Paris./. # Aanyay Bagout ; Le eing Août mil neuf cent quarante-six, séro heurs trants, est décédé, rus Saint Jaeques 277 bis, Lucien Baile VANHEMS, domicilié 108 avenue d'orléans, Paria, 148, né à Guarth, commune mixia de Cons- cantime, adjudant chef à la Diraction des troupes Coloniales au Hinistère de la Guarza; file de Blouard u Charles VANHEMS, retrai& des Baux eu Forêts et de Marie Caroline BLANC, sans profession, époux domici- liéa à Sainé Jean Pied da Port. de Augustime Jeama hates. Iressé le cing Aout wil nouf oant quarante-six, seize heures, suz la déclaration de Reger Mathien, ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quidme arrondissement de Paris./. foot Bagart 7 transcription du Krenlin-Bicatre (Seine) .- Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-si vingt heures trente, est décédée, 78 rue au Kremlin, Louise Eugénie ceavoy, domiciliée à Paris, Ve, 33 rue Lacépède, née le sept mare mil huit cent Boizante-quatre, à Raymond (Cher), concierge; fille de Clande CHAVOY et de Jenne CHEDIN, époux décédés Veuve en premières noces de Guillaume CARREAU, épouss en secondos noces de Edmond POTTIER, soizante-diz-huit ans, sans profession.- Dreasé le diz-nenf juillet mil neur cent quarante-siz, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cing ans, employ4,78 rue au Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kromlin- Bieêtre. (Suivent les signatures) .- Transerit le six aout courant, dix heures, par Nous, Preagois BA- GARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagont 