transcription du 46.- Le diz-sept sout mil nouf cent quarante-six, douse heures quarante-cinq est dé- cédée, 1 Place du Parvis, Hélène Angustine Marie POTOR, née à Dives sur Mer (Calvados) le dix-hui# sout mil nouf cent huit, sans profession, domiciliée à Paris, 19 rue de l'Estrapade; fille de Emile Georges POTOR et de Augustine Marie Joseph PITHOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Dives sur Mer (Cal- vados) avenue Bethmont, le père décédé.- Epouse de Maurice Georges KIEIN.- pressé le dix-huit sout cou- rant, treize heures dix, sur ds déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Septembre courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 13e.- le trois aout mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée, 47 boule- vard de l*Hopital, Marie Henriette LATTO, domiciliée à Paris, 15 rue de Buffon, né à Perpignan (Pyré- nées-Orientales) le vingt-sept mare mil huit cent soimante et un, sans profession; fille de Antoine LATTO et de Angélique FERRANT, époux décédés Célibataire Dressé le quatre Août courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Pa- Fis. (Suivent les signatures) Transcrit le six Septembre courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 138.- Le treize sout mil neuf cont quarante-six, une heure trente, est décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Yvette Georgette GROISY, domiciliée Tue de l'Arbalète 1 bis, née à orléans (Loiret) le dix novembre mil neuf eent treize, employée de bureau; fils de Louis GROISY, (sans autres renseignements) et de Susanne GAUMARD, son épouse, sans profession, domiciliée 11 rue Prince Maurice à Nice (Alpes Maritimes) .- Célibataire. Dressé le quatorze sout courant, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jean Naume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le six Septembre courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Transcription du 13e.- Le trente Juillet mil neuf cent quarante-six, à douse heures trente, est décédé 47 bsulevard de 1*Hopital, Charles Joseph PATIN, domicilié à Paris, 29 rue Geoffroy Saint Hilaire, mé à Silly-le-Long (oise) le vingt-sept février mil huit cent soixante-quatorne, sans profession; fils de Firmin Joseph PATIN et de Elisa Octavie EVRA, époux décédés.- Vouf de Berthe RAIMBAULT. dressé le trente et un juillet courant, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faile, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le six Septembre courant, quinse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription du 16e.- Le trente juillet mil neuf cent quarant's-six, une heure trente-eing, est boulevard Ney 170, Jawob DORES, né à Pouchaiski (Russie) le quinze novembre mil neuf cent un, prépara- teur en pharmacie, domicilié rue Larrey 6; fils de Chain DORES et de Lia TATZ, sans autres renseigne- ments connus du déclarant. Célibataire. Dressé le trente juillet courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Louis Bortin, trentg-trois ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint su Maire du XVIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signa|- tures) .- Transerit le six Septembre courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarr transcription du 46.- Le diz-sept sout mil nouf cent quarante-six, douse heures quarante-cinq est dé- cédée, 1 Place du Parvis, Hélène Angustine Marie POTOR, née à Dives sur Mer (Calvados) le dix-hui# sout mil nouf cent huit, sans profession, domiciliée à Paris, 19 rue de l'Estrapade; fille de Emile Georges POTOR et de Augustine Marie Joseph PITHOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Dives sur Mer (Cal- vados) avenue Bethmont, le père décédé.- Epouse de Maurice Georges KIEIN.- pressé le dix-huit sout cou- rant, treize heures dix, sur ds déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Septembre courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 13e.- le trois aout mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée, 47 boule- vard de l*Hopital, Marie Henriette LATTO, domiciliée à Paris, 15 rue de Buffon, né à Perpignan (Pyré- nées-Orientales) le vingt-sept mare mil huit cent soimante et un, sans profession; fille de Antoine LATTO et de Angélique FERRANT, époux décédés Célibataire Dressé le quatre Août courant, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Pa- Fis. (Suivent les signatures) Transcrit le six Septembre courant, quinze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 138.- Le treize sout mil neuf cont quarante-six, une heure trente, est décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Yvette Georgette GROISY, domiciliée Tue de l'Arbalète 1 bis, née à orléans (Loiret) le dix novembre mil neuf eent treize, employée de bureau; fils de Louis GROISY, (sans autres renseignements) et de Susanne GAUMARD, son épouse, sans profession, domiciliée 11 rue Prince Maurice à Nice (Alpes Maritimes) .- Célibataire. Dressé le quatorze sout courant, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jean Naume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le six Septembre courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand Transcription du 13e.- Le trente Juillet mil neuf cent quarante-six, à douse heures trente, est décédé 47 bsulevard de 1*Hopital, Charles Joseph PATIN, domicilié à Paris, 29 rue Geoffroy Saint Hilaire, mé à Silly-le-Long (oise) le vingt-sept février mil huit cent soixante-quatorne, sans profession; fils de Firmin Joseph PATIN et de Elisa Octavie EVRA, époux décédés.- Vouf de Berthe RAIMBAULT. dressé le trente et un juillet courant, quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faile, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le six Septembre courant, quinse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription du 16e.- Le trente juillet mil neuf cent quarant's-six, une heure trente-eing, est boulevard Ney 170, Jawob DORES, né à Pouchaiski (Russie) le quinze novembre mil neuf cent un, prépara- teur en pharmacie, domicilié rue Larrey 6; fils de Chain DORES et de Lia TATZ, sans autres renseigne- ments connus du déclarant. Célibataire. Dressé le trente juillet courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Louis Bortin, trentg-trois ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint su Maire du XVIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signa|- tures) .- Transerit le six Septembre courant, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarr 