Le seize Avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante, est décédée en sen demieile, 4 4 zue Le Geff, Hélène MALETZKA, née à Minak (Russie), le dix-neuf avril mil huit eent quatre-vingt-eing, sem prefessien; fille de Jeseph MALETZKA et de Constantine PETRACEEVERA, épeux déeédés. Epouse de Mishel OSSOVETZKY dressé le dix-sept Avril mil neuf cent quarante-six, quatorze >eures, sur la dé- elaration de Alfred Reneaux, trants-eing ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire am einquième arrondissement de Paris./. * 7.Rom Requir Le dix-sept Avril mil neuf cent quarant six, dix heures trente, est décédé en sen demicile, rue de Peissy 14, Marius Pierre VIALA, né à Naussae (Lesère), le dix=neuf décembre mil huit cent quatre- vingt-siz, négociant en vims; fils de Jean Pierre VIALA et de Marie MARTIN, époux décédés. Epoux de Anais CAISSO. Dressé le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déela- ration de Auguste Versin, quarante-troie ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Recquit Transeription au Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de la Guerre.- L'an mil nouf e ent quaral nte-cimq, le trente et un janvier, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Kamels (Allemagne), PRILLIEZ Emile Eugène, né le vingt-neuf mars mil neuf cent trois à Calais (Pas de Calais), domiCilié en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 24 rue Lhomond; file de Emile Auguste PRILLIEZ et de Eugénie Eléonore LHIRONDELLE. Epoux de Julia Thérèse RICHET.- Le présent acte est dressé par nousp RABOUIN Jean Offi- eier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de la Guerre, Bureau de l'Etat eivil à Paris, le onne avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figu- c rant au dessier du de eujus, conformément aux dispositions de l'ordennance N° 452-561 du 30 Oetobre 1945 (article 3), insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945. L'offieier de l'Etat eivil, signé: e illisible Transerit le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Daguer Le dir-sept Avril mil nouf e ent quarantesiz, treise heures trente, est décédée, rue Saint Jaeques 277 bis, Narguerite Marie VENET, domiciliée 36 rue Charlet, Paris, 3e, née à wiège-Faty (Aisns) le quatorme mars mil huit cont quatre-vingt-dnse, sans profession; fille de Emile VENET st de Marie Adélaide Aimable époux décédéa.- Epouse de Maurice ETTINGOFF.- Dressé le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-eing ans, em- pleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paria./. * Le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédée en son domicile, 32 rue Daubenton, Marcelle Marie VALETTE, née à Paris, 10e, le vingt décembre mil neuf cent douse, commer- gante; fille de Durand VALETTE et de Marie Resa TUFFERY, époux décédés. Epouse de Jean Marie Rebert ROCH.- dressé le dix-neuf avril mil neuf eent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-eing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrendissement de Paris./. Per Daque Le seize Avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante, est décédée en sen demieile, 4 4 zue Le Geff, Hélène MALETZKA, née à Minak (Russie), le dix-neuf avril mil huit eent quatre-vingt-eing, sem prefessien; fille de Jeseph MALETZKA et de Constantine PETRACEEVERA, épeux déeédés. Epouse de Mishel OSSOVETZKY dressé le dix-sept Avril mil neuf cent quarante-six, quatorze >eures, sur la dé- elaration de Alfred Reneaux, trants-eing ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire am einquième arrondissement de Paris./. * 7.Rom Requir Le dix-sept Avril mil neuf cent quarant six, dix heures trente, est décédé en sen demicile, rue de Peissy 14, Marius Pierre VIALA, né à Naussae (Lesère), le dix=neuf décembre mil huit cent quatre- vingt-siz, négociant en vims; fils de Jean Pierre VIALA et de Marie MARTIN, époux décédés. Epoux de Anais CAISSO. Dressé le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déela- ration de Auguste Versin, quarante-troie ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Recquit Transeription au Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de la Guerre.- L'an mil nouf e ent quaral nte-cimq, le trente et un janvier, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Kamels (Allemagne), PRILLIEZ Emile Eugène, né le vingt-neuf mars mil neuf cent trois à Calais (Pas de Calais), domiCilié en dernier lieu à Paris, Ve arrondissement, 24 rue Lhomond; file de Emile Auguste PRILLIEZ et de Eugénie Eléonore LHIRONDELLE. Epoux de Julia Thérèse RICHET.- Le présent acte est dressé par nousp RABOUIN Jean Offi- eier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de la Guerre, Bureau de l'Etat eivil à Paris, le onne avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figu- c rant au dessier du de eujus, conformément aux dispositions de l'ordennance N° 452-561 du 30 Oetobre 1945 (article 3), insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945. L'offieier de l'Etat eivil, signé: e illisible Transerit le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Daguer Le dir-sept Avril mil nouf e ent quarantesiz, treise heures trente, est décédée, rue Saint Jaeques 277 bis, Narguerite Marie VENET, domiciliée 36 rue Charlet, Paris, 3e, née à wiège-Faty (Aisns) le quatorme mars mil huit cont quatre-vingt-dnse, sans profession; fille de Emile VENET st de Marie Adélaide Aimable époux décédéa.- Epouse de Maurice ETTINGOFF.- Dressé le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-eing ans, em- pleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paria./. * Le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédée en son domicile, 32 rue Daubenton, Marcelle Marie VALETTE, née à Paris, 10e, le vingt décembre mil neuf cent douse, commer- gante; fille de Durand VALETTE et de Marie Resa TUFFERY, époux décédés. Epouse de Jean Marie Rebert ROCH.- dressé le dix-neuf avril mil neuf eent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einquante-eing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrendissement de Paris./. Per Daque 