Cinquante-ui h Le vingletrois Avril mil neuf cent seime heures trente, est déeées, 10 rue Paseal, Jules Alfred Auguste Georges LECUYER, demicilié et né a Carguebut (Manche) le quatorze février mil neuf eent six, éleveus; fils de Georges Jules LECUYER, déeédé et de Aliee Maris Amgustine COUILLARD, se veuire, sans profession, domiciliée au dit Carquebut.. speux de Renée FRIGOULT de LISSVILLE. Dressé le vingt-quatro aveil mil neuf cent quarants-six, quaterse heures, sur la &éclaration de René Thetel- lery, dis-huit ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Parise/. * Lotelling Argert Le vingt-quatre Avril mil neuf cont quarante-six, quatre heures trente, est déeédé en son domicile, beulevard Baint Michel 109, Jules Philippe LANOUTÉ, né à Ger (Basses Pyrénées) le treise juin mil huit cent quatre-vingt-&eux, argentier; fils de Jean Benoit LANOUTE et de Marie COUSSIO, époux Epoux de Maria Eugénie CONRIB.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cant quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Louis Beedel, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * atd Bagarit Le vingt-quatre Avril mil neuf cant quarante-six, einq heures, est décédée en son demicile, 23 rue Mon- ge, Jeanne Célestine VÉDIE, née à Caulebee les Elbeuf (Seine Inférieure) le deux setobre mil huit cent seixante-quaterse, sans profassion; fille de Philéss Aquilin VEDIE et de Célestine Marie AMPIER, époux décédés. Célibataire. dressé le vingt-eimq Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la dé- claration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lee ture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du imquième afrondissement de Paris./. * 1 geople Aaguit Le vingê-quatre Avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédé en son demicile, 25 rue Claude Bernard, René BATISSE, né à Paris, 9e, le premier janvier mil neuf cent einq, représen- tant de commerse; fils de Oetavie Albertine Pulchérie BATISSE, sans profession, domie iliée 25 rue Clau- de Bernard.. Célibataire. Dressé le vingt-eing Avril mil neuf cent quarante-six, quaterze heures, sur la déclaration de Reger Batisse, quarante-sept ans, représentant, domicilié 25 rue Claude Bernard,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pa- ris./. * B. Bextine Aaguit Le vingteing avril mil neuf cent quarant asix, six heures, est décédée en son demicile, 13 rue Guy de la Bresse, Julie DEBRAS, nés à Montatsire (oise) le diz-huit juin mil huit eent soimante-huit, sans profession; fille de Mareel ovide DEBRAS et de Célestine Ernestine DELAVACQUERIE, époux décédés.-Veuve de Eugéne Auguste LABAUME.- Dressé le vingl-einq avzil mil neu? cent quarante-six, quinse heures, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 zue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeiné au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Dagarh Cinquante-ui h Le vingletrois Avril mil neuf cent seime heures trente, est déeées, 10 rue Paseal, Jules Alfred Auguste Georges LECUYER, demicilié et né a Carguebut (Manche) le quatorze février mil neuf eent six, éleveus; fils de Georges Jules LECUYER, déeédé et de Aliee Maris Amgustine COUILLARD, se veuire, sans profession, domiciliée au dit Carquebut.. speux de Renée FRIGOULT de LISSVILLE. Dressé le vingt-quatro aveil mil neuf cent quarants-six, quaterse heures, sur la &éclaration de René Thetel- lery, dis-huit ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondiesement de Parise/. * Lotelling Argert Le vingt-quatre Avril mil neuf cont quarante-six, quatre heures trente, est déeédé en son domicile, beulevard Baint Michel 109, Jules Philippe LANOUTÉ, né à Ger (Basses Pyrénées) le treise juin mil huit cent quatre-vingt-&eux, argentier; fils de Jean Benoit LANOUTE et de Marie COUSSIO, époux Epoux de Maria Eugénie CONRIB.- Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cant quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Louis Beedel, seizante ans, commergant, 229 rue Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * atd Bagarit Le vingt-quatre Avril mil neuf cant quarante-six, einq heures, est décédée en son demicile, 23 rue Mon- ge, Jeanne Célestine VÉDIE, née à Caulebee les Elbeuf (Seine Inférieure) le deux setobre mil huit cent seixante-quaterse, sans profassion; fille de Philéss Aquilin VEDIE et de Célestine Marie AMPIER, époux décédés. Célibataire. dressé le vingt-eimq Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la dé- claration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Place du Panthéen, qui, lee ture faite, a signé avec Hous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du imquième afrondissement de Paris./. * 1 geople Aaguit Le vingê-quatre Avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédé en son demicile, 25 rue Claude Bernard, René BATISSE, né à Paris, 9e, le premier janvier mil neuf cent einq, représen- tant de commerse; fils de Oetavie Albertine Pulchérie BATISSE, sans profession, domie iliée 25 rue Clau- de Bernard.. Célibataire. Dressé le vingt-eing Avril mil neuf cent quarante-six, quaterze heures, sur la déclaration de Reger Batisse, quarante-sept ans, représentant, domicilié 25 rue Claude Bernard,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pa- ris./. * B. Bextine Aaguit Le vingteing avril mil neuf cent quarant asix, six heures, est décédée en son demicile, 13 rue Guy de la Bresse, Julie DEBRAS, nés à Montatsire (oise) le diz-huit juin mil huit eent soimante-huit, sans profession; fille de Mareel ovide DEBRAS et de Célestine Ernestine DELAVACQUERIE, époux décédés.-Veuve de Eugéne Auguste LABAUME.- Dressé le vingl-einq avzil mil neu? cent quarante-six, quinse heures, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 zue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeiné au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Dagarh 