Transeription du 14s.- Le treize janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures sinquante, est déeé- dée, rue du Faubourg Seint-jasques, 47, Andrée Charlotte BOUCHEZ, domiciliée 18, rue das Boulangers, * née à Berek-Plage (Pas-de-Calais) le quatorse janvier mil nouf cent vingt-et-un, sans profession, fille de Charles Féliz BOUCHEZ, décédé et de Lueie JUGE, se veuve, (sans antres renseignemente) .- * Célibataire. Dressé le seise janvier mil neuf eent quarante-six, dix hemres quarante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante ams, employé, 47 zue du faubourg Saint-Jasques, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fonction d'Adjoint au Maire du XIV* arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- TRanserit le trente-st-un janvier mil nouf cent quarante-six, * seize heures, par Nous, Paul COLLIETTE- faisant fonction d'offieier de l'Etat Civil./. Belidiet Transcription du 14e.- Le dix-huit janvier all neuf cent quarante-six, treize heures cinquante, est décédée, rus du faubourg Saint-Jacques, 47, Lucie Renée LE ROY, domiciliée 34, rue du Fer à Moulin, née à Saint-Chéron (Seine-et-oise) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, sans profes- sion, fille de René LE ROY et de Marie Anne LE SUILLON, époux Spousa de Lucien Jeseph BER= THET.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-s1x, quatorge heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-Six ane, employé, rue au faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction l'Adjoint au Maire au 148 arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-et-un janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures dix, par Paul COLLISTTE- faisant fenction d'officier de l'Etat Civil./. Laylettisto TranseFiptiom au 14e.- Le vingt at un janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée, rae Adg ****** du faubourg Saint-jacques, 47, Marie Elissbeth ERnestine LAMAZOU-LARESSE, domiciliée rue des Ursulines 5, née à Aydius (Basses-Pyrénees) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un, * sane prefession, fille ae Jean Baptiate et de Mazia GUIRANTE, époux décédés. Vetive en premières noces de Albert Anatole FONTAINS et en secomes neess de Charles Jeseph RIONDET.- Dressé le vingledeux janvier mil neuf cont quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Atte guste Chauvignae, quarant@-six ans, employé, rue du faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Hous, Georges DIVET, faisant fonetion d'Adjoint au Maire au 14e arroniissement de Paris.- (Suivent es signatures) .- Transerit le trente et un janvier mil neuf cont quarante-six, seise heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE- faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. RanlCollisto franscFiption du 14e.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures dix, est décédé, rue du faubourg Saint-jacques, 47, Atbanas SOULIOTOPOULOB, domicilié 6 rue Larrey, né à Klemazti (Grêce) le trois septembre mil huit cent soixante-dix-huit, teilleur, fils de Mathes SOULIOTOPOULOS et de * Théodora FARMAKIS, époux Epoux de Mazguerite MAGNATOPOULOS. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cont quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, zue du faubourg Saint-jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, M- joint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .. Transcrit le trente-et-un * janvier mil,neuf cont quarante-six, seize heures trente, par Hous, Paul COLLIETTE, faisant fenction afficier de Civil./. Transcription au 14e.- Le dix-Huit janvier mil neuf cene quarante-six, heures quarante, - est décédée, rue du faubourg Saint-Jacques, 47, Louise GUILLOCHIN, domiciliée 55 rue Clanio Bernard née à Paris, 109, le six juin mil huit cent quatro-vingt, Buns profession, fille de Laile Blouard GUILLOCHIN et ão Baélio MORBAU, époux décédés. Epouse de Alexanire Aimé Théedore BLOUET. - Dressé le vingt-um janvier mil neuf cent quarante-six, dix heurse trente, sur la déclaration de Louis Castel quarante-huit ans, empleyé, zue au Faubourg Baint-jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Gsorges DIVET, Adjoint au Maire au 14e arrondiesement de Paris (Suivent les signatures). -Transerit le Grente et un jaziver mil nouf cent quarante-six, seize heures quarante, par Nous, Paul COLLIEITE, fai sant fonction a'officier de l'Etat Civil./. Pallell Transeription du 14s.- Le treize janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures sinquante, est déeé- dée, rue du Faubourg Seint-jasques, 47, Andrée Charlotte BOUCHEZ, domiciliée 18, rue das Boulangers, * née à Berek-Plage (Pas-de-Calais) le quatorse janvier mil nouf cent vingt-et-un, sans profession, fille de Charles Féliz BOUCHEZ, décédé et de Lueie JUGE, se veuve, (sans antres renseignemente) .- * Célibataire. Dressé le seise janvier mil neuf eent quarante-six, dix hemres quarante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante ams, employé, 47 zue du faubourg Saint-Jasques, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fonction d'Adjoint au Maire du XIV* arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- TRanserit le trente-st-un janvier mil nouf cent quarante-six, * seize heures, par Nous, Paul COLLIETTE- faisant fonction d'offieier de l'Etat Civil./. Belidiet Transcription du 14e.- Le dix-huit janvier all neuf cent quarante-six, treize heures cinquante, est décédée, rus du faubourg Saint-Jacques, 47, Lucie Renée LE ROY, domiciliée 34, rue du Fer à Moulin, née à Saint-Chéron (Seine-et-oise) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-nouf, sans profes- sion, fille de René LE ROY et de Marie Anne LE SUILLON, époux Spousa de Lucien Jeseph BER= THET.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-s1x, quatorge heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-Six ane, employé, rue au faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction l'Adjoint au Maire au 148 arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-et-un janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures dix, par Paul COLLISTTE- faisant fenction d'officier de l'Etat Civil./. Laylettisto TranseFiptiom au 14e.- Le vingt at un janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée, rae Adg ****** du faubourg Saint-jacques, 47, Marie Elissbeth ERnestine LAMAZOU-LARESSE, domiciliée rue des Ursulines 5, née à Aydius (Basses-Pyrénees) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un, * sane prefession, fille ae Jean Baptiate et de Mazia GUIRANTE, époux décédés. Vetive en premières noces de Albert Anatole FONTAINS et en secomes neess de Charles Jeseph RIONDET.- Dressé le vingledeux janvier mil neuf cont quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Atte guste Chauvignae, quarant@-six ans, employé, rue du faubourg Saint-jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Hous, Georges DIVET, faisant fonetion d'Adjoint au Maire au 14e arroniissement de Paris.- (Suivent es signatures) .- Transerit le trente et un janvier mil neuf cont quarante-six, seise heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE- faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. RanlCollisto franscFiption du 14e.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures dix, est décédé, rue du faubourg Saint-jacques, 47, Atbanas SOULIOTOPOULOB, domicilié 6 rue Larrey, né à Klemazti (Grêce) le trois septembre mil huit cent soixante-dix-huit, teilleur, fils de Mathes SOULIOTOPOULOS et de * Théodora FARMAKIS, époux Epoux de Mazguerite MAGNATOPOULOS. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cont quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, zue du faubourg Saint-jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, M- joint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .. Transcrit le trente-et-un * janvier mil,neuf cont quarante-six, seize heures trente, par Hous, Paul COLLIETTE, faisant fenction afficier de Civil./. Transcription au 14e.- Le dix-Huit janvier mil neuf cene quarante-six, heures quarante, - est décédée, rue du faubourg Saint-Jacques, 47, Louise GUILLOCHIN, domiciliée 55 rue Clanio Bernard née à Paris, 109, le six juin mil huit cent quatro-vingt, Buns profession, fille de Laile Blouard GUILLOCHIN et ão Baélio MORBAU, époux décédés. Epouse de Alexanire Aimé Théedore BLOUET. - Dressé le vingt-um janvier mil neuf cent quarante-six, dix heurse trente, sur la déclaration de Louis Castel quarante-huit ans, empleyé, zue au Faubourg Baint-jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Gsorges DIVET, Adjoint au Maire au 14e arrondiesement de Paris (Suivent les signatures). -Transerit le Grente et un jaziver mil nouf cent quarante-six, seize heures quarante, par Nous, Paul COLLIEITE, fai sant fonction a'officier de l'Etat Civil./. Pallell 