transcFiption du 140.- le sept Juillet "mil neur cent quarante-six, six heures trente, est décédé, rue 8 du faubourg Saint Jacques, Jean VIDALIE, domicilié 20 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à perpe- zae le Noir (Corrèze) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité de la société des Gransporte en commun; fila de Jean VIDALIE et de Marie CHASTAING, spoux décédés. Epoux de Marguerite CHAZAL.. Dressé le huit juillet courant, dix heures dix, sur la déclaration de Augusts Chanvignac, qua- rants-cing ans, employé, 47 ruo du faubogurg Saint Jacques, qui, lecture fait'e, a signé avec Nous,Léon NIMPTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les 'signatures) transcrit le trois août courant, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagant Transcription du 14e. le dix juillet mil neuf cent quarante-siz, dix-huit heures trante, est décédé, 8 96 rue Didet, Adolphe BATUT, domie1116 12 rue Neitre Albert, né à Puteaux (Seine) le trois mare mil huit cent quatro-vingt.brois, file de Pierre BATUT et de Sophie CRESPIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quinze juillet courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marc Kous- cher; trente-sept ans, employé, 96'rue Didot, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, ad- joint au Maira du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trois août mil nouf cent quarante-six; onsé heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidme arfondissement de Paria./. * Bagant Transeription au 148.- le troize juillet mil nouf cent quarante-six, deux heures trente, est décédée, 8 33 rue, Antoine Chantin, Alice UNGAR, domiciliée 7 the des Fauillantines, née a Lewo&cha (Tchécoslova- quie) le ving&-neuf février mil nouf cent vingt-trois, dentiste; fille de et de dont les pré- noma et les noms sont incomus du déclarant, décédés.. Célibataire. dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-six, dix hetures" vingt, sur la déclaration de André Ledrois, trente-six ans, employé, 33 rue Anicine Chantin, qui, leeture faite, a signé avec lious, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois août mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagand Transeription au 14e. le dix-huit juillet mil nour quarante-six, quinze heures trente, est décédé 8 66 rue des Plantes, Julien Georges DUBOC, domicilié 15 aveme des Gobelins, né à Dampierre sur Blévy (Bure et -Loir) le seise septambre mil huit cent coiffeur; fils de Edouard Athanase DUBOC et de Honorine Caroline LAUCHET, époux décédés. Vour co Julie CORNU. Dressé le vingt juillet mil neuf cent quarante-siz, neuf heures quarante, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, amployé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois août courant, onse heures inquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagart Transeription du 148.- Le dix-neuf juillat mil neuf cent quazante-six, quatorze heures quarante-cinq, est décédé, 123 boulevard de Port-royal, Alain Bernard GUYARD, domicilié 3 rue Reyer Collard, né à Paris 140, le premier juillet mil neuf cent quarante-six; fils de André Jean GUYARD; chauffeur et de Lucienne Germaine VASSAL, sans profession, son. áponse, domiciliés comm le défun6. Diressé le vingê-un juille mil neuf cent quaranto-siz, dix heures quarante, sur la déclaration de Yves Tallec, quarante-huit ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture farte, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondiassmant de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trofe août courant, douse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquière arrondissement de Paris./. * Bagand transcFiption du 140.- le sept Juillet "mil neur cent quarante-six, six heures trente, est décédé, rue 8 du faubourg Saint Jacques, Jean VIDALIE, domicilié 20 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né à perpe- zae le Noir (Corrèze) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité de la société des Gransporte en commun; fila de Jean VIDALIE et de Marie CHASTAING, spoux décédés. Epoux de Marguerite CHAZAL.. Dressé le huit juillet courant, dix heures dix, sur la déclaration de Augusts Chanvignac, qua- rants-cing ans, employé, 47 ruo du faubogurg Saint Jacques, qui, lecture fait'e, a signé avec Nous,Léon NIMPTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les 'signatures) transcrit le trois août courant, onze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arron- dissement de Paris./. * Bagant Transcription du 14e. le dix juillet mil neuf cent quarante-siz, dix-huit heures trante, est décédé, 8 96 rue Didet, Adolphe BATUT, domie1116 12 rue Neitre Albert, né à Puteaux (Seine) le trois mare mil huit cent quatro-vingt.brois, file de Pierre BATUT et de Sophie CRESPIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quinze juillet courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Marc Kous- cher; trente-sept ans, employé, 96'rue Didot, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, ad- joint au Maira du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trois août mil nouf cent quarante-six; onsé heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an cinquidme arfondissement de Paria./. * Bagant Transeription au 148.- le troize juillet mil nouf cent quarante-six, deux heures trente, est décédée, 8 33 rue, Antoine Chantin, Alice UNGAR, domiciliée 7 the des Fauillantines, née a Lewo&cha (Tchécoslova- quie) le ving&-neuf février mil nouf cent vingt-trois, dentiste; fille de et de dont les pré- noma et les noms sont incomus du déclarant, décédés.. Célibataire. dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-six, dix hetures" vingt, sur la déclaration de André Ledrois, trente-six ans, employé, 33 rue Anicine Chantin, qui, leeture faite, a signé avec lious, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois août mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagand Transeription au 14e. le dix-huit juillet mil nour quarante-six, quinze heures trente, est décédé 8 66 rue des Plantes, Julien Georges DUBOC, domicilié 15 aveme des Gobelins, né à Dampierre sur Blévy (Bure et -Loir) le seise septambre mil huit cent coiffeur; fils de Edouard Athanase DUBOC et de Honorine Caroline LAUCHET, époux décédés. Vour co Julie CORNU. Dressé le vingt juillet mil neuf cent quarante-siz, neuf heures quarante, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, amployé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois août courant, onse heures inquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagart Transeription du 148.- Le dix-neuf juillat mil neuf cent quazante-six, quatorze heures quarante-cinq, est décédé, 123 boulevard de Port-royal, Alain Bernard GUYARD, domicilié 3 rue Reyer Collard, né à Paris 140, le premier juillet mil neuf cent quarante-six; fils de André Jean GUYARD; chauffeur et de Lucienne Germaine VASSAL, sans profession, son. áponse, domiciliés comm le défun6. Diressé le vingê-un juille mil neuf cent quaranto-siz, dix heures quarante, sur la déclaration de Yves Tallec, quarante-huit ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture farte, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondiassmant de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trofe août courant, douse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquière arrondissement de Paris./. * Bagand 