Transcription du 4e.- Le vingt et un Avril mil neuf cent quarante-siz, six heuros dix, est décédé, 1 67 Place du Parvis, Clande JACOB, né à oudry (Saône et Loire) le vingt-sept avril mil huit sent soimante- dix, sans profession, domicilié 3 rue du Sommerard; fils de Clande-Marie JACOB et de Clandine TILLIER, époux décédés.- Veuf de Philiberte BADET.. Dressé le vingê-trois avril courant, nouf heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, quarante-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse mai coumant, neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquième ar- Fondissement de Paris./. * TranscFiption du 40.- Le vingt avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, ent décédé, 1 Place 5 du Parvis, Nicolas TCHRSSTARSPF, né à Tambion (irassie) le trois août mil huit cont tourneur, domicilié 12 rue Domat; fils de Stéphan TCAEBETAREFF et de Eéléma POPOFF, époux deckase." Présuné Célibstaire. pressé le vingt-trois avril courant, neuf heures, sur la déclaration de René Funy, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures ) .- Transerit le quatorze mai courant, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./ Ragarh transerip$ion du 4e.- Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-siz, neuf heures trente, est décédée 58 1 Place du Parvis, Marie Nathalie BARDY, née à Ambiale$ (Tarn), le vingt mare mil huit cont soizante- neui, sans profession, domiciliée 4 rue des Grande Degrés; fille de Jean BARDY et de Marie VILLENBUVE, époux decides.- Veuve de Jules Germain CHAMAYOU.- Dalessé le vingt-neuf avfil courant, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Jean NOULY, Maire du IVe arrondissement de Partis. (Suivent les signatures). .. Transerit le quatorze mai caurant, neuf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arrondissement de Paris./. * Aagarta Transcription au 48.- Le quatorge mars mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, 1 Place 5 du Parvis, Saia LORME, né à Paris, 4e, le vingê-quatre février mil neuf cent quarantessix; fils de Lucienna Mario Louise LORME, domiciliée 16 rue de Bièvre. dressésle quato#sa mars mil nouf cent quarante-six, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse¥ ment de Paris, décoré de la Médaille miliCaire et de la Croix de guerre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le qualorge mi mil nouf cont quarante-six, nou? heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire an cinquiène arrondissement de Paris % * Baquit Transeription de Clichy (Seine) .- Le vingl-neuf avril mil neuf cent quarante-six, trois heures quinze, 5 est décédé, rue Beaujon, Joseph Prangois Augustim CAULLET, quarante-sing ans, forgeron, domicilié à Paris, 14 rue du Cardinal Lemoine, né à Hénin-Liétard (Pas de Calais) le quatorse mars mil neuf cent un; fils da Frangois Joseph CAULLET, décédé et de Christine Marie Joseph TOURTOIS, 88 veuve, sans pro- fession, domiciliée à Nénin-Liétard, rue des Bons Enfants. Epoux de Zélie BIBOUR. pressé le vingt- neuf avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heurse trente, sur la déclaration de Robert Pimmier, trente-neuf ans, employé d'administration, domicilié à Clichy (Seine), zue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, Adjoint au Maire de Clichy, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse mai mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Rajue Transcription du 4e.- Le vingt et un Avril mil neuf cent quarante-siz, six heuros dix, est décédé, 1 67 Place du Parvis, Clande JACOB, né à oudry (Saône et Loire) le vingt-sept avril mil huit sent soimante- dix, sans profession, domicilié 3 rue du Sommerard; fils de Clande-Marie JACOB et de Clandine TILLIER, époux décédés.- Veuf de Philiberte BADET.. Dressé le vingê-trois avril courant, nouf heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, quarante-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse mai coumant, neuf heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au einquième ar- Fondissement de Paris./. * TranscFiption du 40.- Le vingt avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, ent décédé, 1 Place 5 du Parvis, Nicolas TCHRSSTARSPF, né à Tambion (irassie) le trois août mil huit cont tourneur, domicilié 12 rue Domat; fils de Stéphan TCAEBETAREFF et de Eéléma POPOFF, époux deckase." Présuné Célibstaire. pressé le vingt-trois avril courant, neuf heures, sur la déclaration de René Funy, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures ) .- Transerit le quatorze mai courant, neuf heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./ Ragarh transerip$ion du 4e.- Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-siz, neuf heures trente, est décédée 58 1 Place du Parvis, Marie Nathalie BARDY, née à Ambiale$ (Tarn), le vingt mare mil huit cont soizante- neui, sans profession, domiciliée 4 rue des Grande Degrés; fille de Jean BARDY et de Marie VILLENBUVE, époux decides.- Veuve de Jules Germain CHAMAYOU.- Dalessé le vingt-neuf avfil courant, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Jean NOULY, Maire du IVe arrondissement de Partis. (Suivent les signatures). .. Transerit le quatorze mai caurant, neuf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arrondissement de Paris./. * Aagarta Transcription au 48.- Le quatorge mars mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, 1 Place 5 du Parvis, Saia LORME, né à Paris, 4e, le vingê-quatre février mil neuf cent quarantessix; fils de Lucienna Mario Louise LORME, domiciliée 16 rue de Bièvre. dressésle quato#sa mars mil nouf cent quarante-six, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisse¥ ment de Paris, décoré de la Médaille miliCaire et de la Croix de guerre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le qualorge mi mil nouf cont quarante-six, nou? heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire an cinquiène arrondissement de Paris % * Baquit Transeription de Clichy (Seine) .- Le vingl-neuf avril mil neuf cent quarante-six, trois heures quinze, 5 est décédé, rue Beaujon, Joseph Prangois Augustim CAULLET, quarante-sing ans, forgeron, domicilié à Paris, 14 rue du Cardinal Lemoine, né à Hénin-Liétard (Pas de Calais) le quatorse mars mil neuf cent un; fils da Frangois Joseph CAULLET, décédé et de Christine Marie Joseph TOURTOIS, 88 veuve, sans pro- fession, domiciliée à Nénin-Liétard, rue des Bons Enfants. Epoux de Zélie BIBOUR. pressé le vingt- neuf avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heurse trente, sur la déclaration de Robert Pimmier, trente-neuf ans, employé d'administration, domicilié à Clichy (Seine), zue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent KERVAREC, Adjoint au Maire de Clichy, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorse mai mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Rajue 