Le vingt-eing Mai mil neuf sent quarante-siz, seise heures trente, est décédé, rue Saint Jasques 277 6 bis, Marcel Léom Germain domicilié 90 rue Asselia à Cherbeurg, né à Cherbeurg (Manehe) le vingisept février mil nouf cont neuf, Oubrier d'Etat; file René Léon Bugène BOISNEY et as Margue- Fite Marie Louise LESCOT, époux décétés.- Célibataire. Dressé le vingt-sept Mai mil neuf cent quaran- te-siz, anse heures, sur la déolaration de Reger Wathien, quarante-troid ans, empleyé, rue Saint Jas- ques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquidne arrondissement de Pazis./. * Reeniag Bayan transeription du 14e.- le einq Mai mil neuf eent quarante-six, six heures quarante-eine, est décédée 61 rue au faubourg Saint Jacques 47, Leuise Marie DUCOQ, domie iliée rue Larrey 6, née à Reims (Marne) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Reimond Olivier DUCOQ et de 00- tavie Félieité Ailolphine MEUNIER, époux diebdic. Epeuse de Aimé Lucien Gustave PITTET.- pressé le dix mai scurant, onne heures vings, sur la déelaration de Augusts Chauvignee, quarante-six ans, emple- yé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Madre du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le vingt-sept mai courant, *- douse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagnet transeription au 14e.- Le dix mai mil neuf eent quarante-six, diz-sep$ heures einquante, est déeédé, 62 rue au faubourg Saint Jacques 47, Périclès Georges RIDARD, domicilié rue Broea 26, né à Paris, 13e, le huit novembre mil neuf cent deux, netteyeur; fils de Julien Louis RIDARD et de Camille Louise LARO- CHE, décédés. Epoux de Léonte WINCHEL. pressé le douse mai courant, nouf heures quarante, sur la dé- claration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-sept mai courant, douse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagari transeription au 14e.- Le treise mi mil neuf sent quarante-six, une heure, est décédée, rue Pierre 62 Larousse 1, Augustine HVOT, domiciliée 212 rue Saint Jacques, née a Chateauneuf (Nièvre) le vingt-sept T juin mil huit cent qoizante-doux, sans profession; fille de Jean HUOT et de Célestine HUOT, époux déeé- e dés.- Veuve de Jacques Marie Georges LEMOINE.- pressé le quinze mai ecurant, neuf heures einquante, n sur la déclaration de Maurice Gueetier, trente-sep& ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les s signatures) .- Transerit le vingt-sept mai courant, douse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, ad- M: joint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Ragain n Transeription au 148.- le quinme mai mil neuf cont quarante-siz, deux heures, est décédée, rue au fan- 62 má bourg Saint Jaqques 47, Jeanne Ernestine MENAGER, domiciliée aveme de l'observatoire 41, née à Saint q Prigné sur Mesmin (Loiret) le einq décembre mil huit eent soimante et onse, fomme de ménage; fille de Auguste MENAGER, sans antres renseignemente et de Angustine CAILLETEAU, décédée.. Célibataire. pressé L le seize mi mil neuf cont quarante-siz, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, 2 quarante-six ans, employé, rue Saint Jaeques 47, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Láon NIMBTZ, 34 adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sep$ 14 mi mil neuf cent quarante-siz, douse heurds trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au q1 inquièno azrondissement de Paris./. * Bu Baquia Le vingt-eing Mai mil neuf sent quarante-siz, seise heures trente, est décédé, rue Saint Jasques 277 6 bis, Marcel Léom Germain domicilié 90 rue Asselia à Cherbeurg, né à Cherbeurg (Manehe) le vingisept février mil nouf cont neuf, Oubrier d'Etat; file René Léon Bugène BOISNEY et as Margue- Fite Marie Louise LESCOT, époux décétés.- Célibataire. Dressé le vingt-sept Mai mil neuf cent quaran- te-siz, anse heures, sur la déolaration de Reger Wathien, quarante-troid ans, empleyé, rue Saint Jas- ques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquidne arrondissement de Pazis./. * Reeniag Bayan transeription du 14e.- le einq Mai mil neuf eent quarante-six, six heures quarante-eine, est décédée 61 rue au faubourg Saint Jacques 47, Leuise Marie DUCOQ, domie iliée rue Larrey 6, née à Reims (Marne) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Reimond Olivier DUCOQ et de 00- tavie Félieité Ailolphine MEUNIER, époux diebdic. Epeuse de Aimé Lucien Gustave PITTET.- pressé le dix mai scurant, onne heures vings, sur la déelaration de Augusts Chauvignee, quarante-six ans, emple- yé, rue au faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Madre du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le vingt-sept mai courant, *- douse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagnet transeription au 14e.- Le dix mai mil neuf eent quarante-six, diz-sep$ heures einquante, est déeédé, 62 rue au faubourg Saint Jacques 47, Périclès Georges RIDARD, domicilié rue Broea 26, né à Paris, 13e, le huit novembre mil neuf cent deux, netteyeur; fils de Julien Louis RIDARD et de Camille Louise LARO- CHE, décédés. Epoux de Léonte WINCHEL. pressé le douse mai courant, nouf heures quarante, sur la dé- claration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-sept mai courant, douse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagari transeription au 14e.- Le treise mi mil neuf sent quarante-six, une heure, est décédée, rue Pierre 62 Larousse 1, Augustine HVOT, domiciliée 212 rue Saint Jacques, née a Chateauneuf (Nièvre) le vingt-sept T juin mil huit cent qoizante-doux, sans profession; fille de Jean HUOT et de Célestine HUOT, époux déeé- e dés.- Veuve de Jacques Marie Georges LEMOINE.- pressé le quinze mai ecurant, neuf heures einquante, n sur la déclaration de Maurice Gueetier, trente-sep& ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les s signatures) .- Transerit le vingt-sept mai courant, douse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, ad- M: joint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Ragain n Transeription au 148.- le quinme mai mil neuf cont quarante-siz, deux heures, est décédée, rue au fan- 62 má bourg Saint Jaqques 47, Jeanne Ernestine MENAGER, domiciliée aveme de l'observatoire 41, née à Saint q Prigné sur Mesmin (Loiret) le einq décembre mil huit eent soimante et onse, fomme de ménage; fille de Auguste MENAGER, sans antres renseignemente et de Angustine CAILLETEAU, décédée.. Célibataire. pressé L le seize mi mil neuf cont quarante-siz, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, 2 quarante-six ans, employé, rue Saint Jaeques 47, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Láon NIMBTZ, 34 adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sep$ 14 mi mil neuf cent quarante-siz, douse heurds trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au q1 inquièno azrondissement de Paris./. * Bu Baquia 