b transeription du Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- trois, le neuf novembre, à quatorge heures trente, est décédé à Machow (Allenagne), DELCOURT Jeanne Gabrielle, né le quatorze Juillet mil nouf cent vingt, à Dijon (côte d'or), domieilié en dernier lieu à Paris, 94 boulevard de Port Royal; fille de DELCOURT Diogène Amable Joseph et de CASTAGNER Joséphine Marie Anne, son &poUse.- Célibataire.- Le présent acte a aressé par Nous, officier de l'Etat civil, au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le quatre Septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (Art.3) inté- rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de eujus qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'Elat civil, signé: JOLLIVET Rogor.- Transerit le dix Septembre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le neut Septembre mil zeuf cont quarante-six, dimmeut heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Charles Marcel Clénent VULLIEZ, demicilié 10 rue de Tournon à Paris, 6e, né à Paris, 7a, le seize mare mil neuf eent vingt, Garde Républicain, ire Compagnie; fils de Etienne Jean Prangois VULLIEZ décédé et de Joséghine Claudine GARIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 45 rue de Bourgogne à Paris.- CélibaGaire. Dressé le dix Septembre mil neur eant quarante-six, quatorme heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarant ecinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé a700 Nous, Prangois MAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. Rolies * Bagar. Le huid Septambra mil nouf cent quarant sasix, vingt heuras trante, ast accouchée a'un enfant sans vie, en son domicile, rue Monge 107, Suzanne Marie OLIVIER, née à Romilly sur Amdslles (Bure) le premier mai mil neuf cent seise, sans profession, épouse de Paul Aimable HARIVEL, né à Monterolier (Seine In- férieure) le vingt-sept janvier mil neuf cent quinze, gardien de la paix.- Dress € le onze Septembre mil neuf cent quaranta-six, douse heures, sur la déclaration du meri de l'accouchée, qui, lecture Sai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an inquidme arrondissement de Paris./. * Bagart flariet Transeript ion de Quiberon (Morbihan) .- Le deux Septembre mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé à Port Haliguan, Gaston Geozges LECART, né le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt- trois, à Paris, 18e, mécanicien; fils de Louis Ferdinand LECART et de Marie MABRUT, son épouse. Veuf de juliette Marie Clémence LETELLIER, domicilié à Paris, 40 rue du Fer à Moulin. Dreesé le troim sep- tembre mil neur cont quarante-six, neuf heures, sue la déclaration de Blise La Rolle veuve Le Quellee, sans profession, quarante-ding ans, domiciliée à Port Haliguen en Quiberon, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Etienne TOR, Naire de Quiberon. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treime septem- bre courant, quatorga heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 Transeription de Villejuif (Seine) Le treize juin mil neuf cent quarant e-cinq, treize heures quinse, est décédé, 16 bim avenue des Ecoles, Jean Louis YAQUANCQ, facteur, né à Biern (Pinistère) le sept avril mil neuf cent six,domicilié à Paris, 36 rue Broca; fils de Jean YAQUANCQ et de Marie CARIOU.-Epous de Marie Jeanne HEMON. Dressé le quatorze juin courant, seize heures quinse, sur la déclaration de Etien- ne Lerilled, quarante-huit ans, euployé, 16 bie avenue des faite,a signé avec Nous,Louis DOLLY, Maire de Villejuif.. Mention "MORT POUR LA FRANCE . sur l'ordre du secrétariat Général des An- ciens Combattants en date du cinq avril mil neuf cent quarante-six, transcrite de neuf avril courant Mention additive et du 18 Novembre 1939) les et mère du défunt étaient époux et vingl-trois août mil neuf cent quarante-six.- Transerit le treize Septembre courant, quatorze heures le dix dénommé YAQUANCO était soldat au 11e Régiment d'Artillerie à Paris, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard b transeription du Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- trois, le neuf novembre, à quatorge heures trente, est décédé à Machow (Allenagne), DELCOURT Jeanne Gabrielle, né le quatorze Juillet mil nouf cent vingt, à Dijon (côte d'or), domieilié en dernier lieu à Paris, 94 boulevard de Port Royal; fille de DELCOURT Diogène Amable Joseph et de CASTAGNER Joséphine Marie Anne, son &poUse.- Célibataire.- Le présent acte a aressé par Nous, officier de l'Etat civil, au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le quatre Septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (Art.3) inté- rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1946, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de eujus qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'Elat civil, signé: JOLLIVET Rogor.- Transerit le dix Septembre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le neut Septembre mil zeuf cont quarante-six, dimmeut heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Charles Marcel Clénent VULLIEZ, demicilié 10 rue de Tournon à Paris, 6e, né à Paris, 7a, le seize mare mil neuf eent vingt, Garde Républicain, ire Compagnie; fils de Etienne Jean Prangois VULLIEZ décédé et de Joséghine Claudine GARIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 45 rue de Bourgogne à Paris.- CélibaGaire. Dressé le dix Septembre mil neur eant quarante-six, quatorme heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarant ecinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé a700 Nous, Prangois MAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissement de Paris./. Rolies * Bagar. Le huid Septambra mil nouf cent quarant sasix, vingt heuras trante, ast accouchée a'un enfant sans vie, en son domicile, rue Monge 107, Suzanne Marie OLIVIER, née à Romilly sur Amdslles (Bure) le premier mai mil neuf cent seise, sans profession, épouse de Paul Aimable HARIVEL, né à Monterolier (Seine In- férieure) le vingt-sept janvier mil neuf cent quinze, gardien de la paix.- Dress € le onze Septembre mil neuf cent quaranta-six, douse heures, sur la déclaration du meri de l'accouchée, qui, lecture Sai- te, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an inquidme arrondissement de Paris./. * Bagart flariet Transeript ion de Quiberon (Morbihan) .- Le deux Septembre mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé à Port Haliguan, Gaston Geozges LECART, né le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt- trois, à Paris, 18e, mécanicien; fils de Louis Ferdinand LECART et de Marie MABRUT, son épouse. Veuf de juliette Marie Clémence LETELLIER, domicilié à Paris, 40 rue du Fer à Moulin. Dreesé le troim sep- tembre mil neur cont quarante-six, neuf heures, sue la déclaration de Blise La Rolle veuve Le Quellee, sans profession, quarante-ding ans, domiciliée à Port Haliguen en Quiberon, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Etienne TOR, Naire de Quiberon. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treime septem- bre courant, quatorga heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 Transeription de Villejuif (Seine) Le treize juin mil neuf cent quarant e-cinq, treize heures quinse, est décédé, 16 bim avenue des Ecoles, Jean Louis YAQUANCQ, facteur, né à Biern (Pinistère) le sept avril mil neuf cent six,domicilié à Paris, 36 rue Broca; fils de Jean YAQUANCQ et de Marie CARIOU.-Epous de Marie Jeanne HEMON. Dressé le quatorze juin courant, seize heures quinse, sur la déclaration de Etien- ne Lerilled, quarante-huit ans, euployé, 16 bie avenue des faite,a signé avec Nous,Louis DOLLY, Maire de Villejuif.. Mention "MORT POUR LA FRANCE . sur l'ordre du secrétariat Général des An- ciens Combattants en date du cinq avril mil neuf cent quarante-six, transcrite de neuf avril courant Mention additive et du 18 Novembre 1939) les et mère du défunt étaient époux et vingl-trois août mil neuf cent quarante-six.- Transerit le treize Septembre courant, quatorze heures le dix dénommé YAQUANCO était soldat au 11e Régiment d'Artillerie à Paris, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagard 