Quatre-vingt-guatorzu h ; Le vingt-huit Août mil neuf cent quarante-siz, quatre heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 89, Gilbert Marcelim LAIGLE, domicilié 14rue Pasteur à Pantin (Seine), né a Paris, 189, le quinse Juillet mil neuf cent quarante-trois; fils de René Edmond LAIGLE, mécanicien et de Marcelle Camille Sephie DEVISE, son épouse, sane profession, domiciliés 15 zue Pasteur à Pantin (Seine) .- dressé le vingt-huit Août mil nour cent quarante-siz, quatorne heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvre, vingt-deux ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einguiène arrondissement de Paris./. * Bagard Transeription du Ministère des Anvions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an ail neuf cont quarante trois, le six décembre, est décédé à Dora (Allemagne), PISTIE Marcel Henri Eugène Georges, né le six juillet mil nouf cent vingt à Saint Gulles les Bruxelles (Belgique), domicilié en dernier lieu à Paris 12 rue Royer Collard; fils de FISTIE Georges Firmin Eugène et de LEVY-MORISLLS Marie-Fose Amérine Hen- viecte, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a aressé par yous, BOUCHERON SEGUIN Marcel, 01- ficier de l'Btat civil au Ministère des Ameiens Combattante at Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt Août mil neut cent quarante-six, conformément aux dispositione de l'article 3 de l'ordennance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant an déssier N° 13.727 qui nous a été présenté ce mome jaur. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le vingt-huit soût mil nouf cent quarante-six, quinze heures, par nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Naire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 5 Le vingt-sep& Août mil neuf cont quarante-siz, diz-huit heures trente, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Jean Maurice Prangeis BERRIC, domicilié 63 the Touro& à Brest (Finistère), né à Bad-lis (Alle- magne) le premier Février mil neuf cent vingt-trois, Sergent au 6a Régiment d'Infanterie Coloniale, fils de Prangois Vietor BERRIC, décédé et de Philomène Jeama Marie CLECH, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.. Célibataire.- Diressé le vingt-nouf Août mil neu! eent quarante-siz, nouf L4 heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire au sinquidme azrondissement de Pa- Fis./. t Bagart 6 Transeriptiom du Ministère des Ancions Combattants at Vietimes de Guerre. L'an mil neuf eent trente six, le seize décembre, est décédé dans le secteur de Beadilla-Del-Monte (Espagne), QUEROU Pranois, CombatGant volontaire, ná le douse novembre mil nouf cont einq, à Guerlesquin IPinistère), demicilié en dernier lieu 19 quai de Montebello à Paris, Ve; fils de Louis Marie QUEROU et de Marie Louise Le BRIS.. Célibataire. Le présent acte a (té aressé par Nous, LAVAUD Cyrille Intendant Général, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Amcions CombatGanks et Vietimes de Guerre, à Paris, le seize août mil neuf cont quarante-siz, conformément aux dispesitions de l'ordonnance n° 46.320 du 3 Mars 1946 modifiée par le loi de 2 Mai 1946 et sur la base des éléments l'information figurant au dessier N° A+R.E. 126 qui nous a présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le vingt- neuf Août mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagoid 7 Le vingl-neuf neuf cant quarante-six, dix heures, est décédé en son demieile quai Saint Michel 19, Désiré Charles Albert Paul OTTEN, né à Molenbeek Saint Jean (Belgique) le vingt Août mil huit cont seixante-dix-sept, tailleur; fils de Louis Albert OTTEN at de Pauline VANDERGEBTEN, apoux décédéa.- Epoux de Jeséphime Henrieste Marie RABREAU. Dressé le trente Août mil neuf sent quarante-siz, neuf * heu- res, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'Ambervilliera, qui, lec- ture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Riguet Bagant Quatre-vingt-guatorzu h ; Le vingt-huit Août mil neuf cent quarante-siz, quatre heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 89, Gilbert Marcelim LAIGLE, domicilié 14rue Pasteur à Pantin (Seine), né a Paris, 189, le quinse Juillet mil neuf cent quarante-trois; fils de René Edmond LAIGLE, mécanicien et de Marcelle Camille Sephie DEVISE, son épouse, sane profession, domiciliés 15 zue Pasteur à Pantin (Seine) .- dressé le vingt-huit Août mil nour cent quarante-siz, quatorne heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvre, vingt-deux ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du einguiène arrondissement de Paris./. * Bagard Transeription du Ministère des Anvions Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an ail neuf cont quarante trois, le six décembre, est décédé à Dora (Allemagne), PISTIE Marcel Henri Eugène Georges, né le six juillet mil nouf cent vingt à Saint Gulles les Bruxelles (Belgique), domicilié en dernier lieu à Paris 12 rue Royer Collard; fils de FISTIE Georges Firmin Eugène et de LEVY-MORISLLS Marie-Fose Amérine Hen- viecte, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a aressé par yous, BOUCHERON SEGUIN Marcel, 01- ficier de l'Btat civil au Ministère des Ameiens Combattante at Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt Août mil neut cent quarante-six, conformément aux dispositione de l'article 3 de l'ordennance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant an déssier N° 13.727 qui nous a été présenté ce mome jaur. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le vingt-huit soût mil nouf cent quarante-six, quinze heures, par nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Naire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 5 Le vingt-sep& Août mil neuf cont quarante-siz, diz-huit heures trente, est décédé, zue Saint Jaeques 277 bis, Jean Maurice Prangeis BERRIC, domicilié 63 the Touro& à Brest (Finistère), né à Bad-lis (Alle- magne) le premier Février mil neuf cent vingt-trois, Sergent au 6a Régiment d'Infanterie Coloniale, fils de Prangois Vietor BERRIC, décédé et de Philomène Jeama Marie CLECH, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.. Célibataire.- Diressé le vingt-nouf Août mil neu! eent quarante-siz, nouf L4 heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire au sinquidme azrondissement de Pa- Fis./. t Bagart 6 Transeriptiom du Ministère des Ancions Combattants at Vietimes de Guerre. L'an mil neuf eent trente six, le seize décembre, est décédé dans le secteur de Beadilla-Del-Monte (Espagne), QUEROU Pranois, CombatGant volontaire, ná le douse novembre mil nouf cont einq, à Guerlesquin IPinistère), demicilié en dernier lieu 19 quai de Montebello à Paris, Ve; fils de Louis Marie QUEROU et de Marie Louise Le BRIS.. Célibataire. Le présent acte a (té aressé par Nous, LAVAUD Cyrille Intendant Général, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Amcions CombatGanks et Vietimes de Guerre, à Paris, le seize août mil neuf cont quarante-siz, conformément aux dispesitions de l'ordonnance n° 46.320 du 3 Mars 1946 modifiée par le loi de 2 Mai 1946 et sur la base des éléments l'information figurant au dessier N° A+R.E. 126 qui nous a présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le vingt- neuf Août mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Bagoid 7 Le vingl-neuf neuf cant quarante-six, dix heures, est décédé en son demieile quai Saint Michel 19, Désiré Charles Albert Paul OTTEN, né à Molenbeek Saint Jean (Belgique) le vingt Août mil huit cont seixante-dix-sept, tailleur; fils de Louis Albert OTTEN at de Pauline VANDERGEBTEN, apoux décédéa.- Epoux de Jeséphime Henrieste Marie RABREAU. Dressé le trente Août mil neuf sent quarante-siz, neuf * heu- res, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'Ambervilliera, qui, lec- ture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Riguet Bagant 