in transcription du 14e.- Le premier mars mil neuf cent quarante-six, six heures cinq, est décédé, 1 rue Cabanis, Jules Léon MARCHAIN, domic illé à Paris, 246 rue Saint Jacques, né à Gien (Loirst) le vingt- cinq dévrier mil huit cent quatre-vingt-quatre, coiffeur; fils de Marie MARCHAIN, décédée. Epoux de Georgette LEMAIRE.- Dreasé le quatre mars courant, dix heures sinquante, sur la déclaration de René Gougot, quarante et un ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMOTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-six mars courant; onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondisse- ment de Paris./. * Ragar Transeription du 14e.- le trois mars mil neuf cent quarante-six trois heures quinze, est décédé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, Auguste Pierre Marie GAREL, domicilié à Paris, 1 rue Royer Collard, ná à Saint Servan (Ille et Vilaine) le vingl-sept mars mil neuf eent deux, terrassier; fils de Prangois Marie GAREL et de Anne Marie Félicité Frangoise GOUBLLO, époux Epoux de Marie Louise Joséphi- ne LE GLOANNEC Dressé le quatre mars courant, douze heures, sur la déslaration de Auguste Chauvigne, g quarante et un ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMOTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- transerin le vingl-six mars courant, onse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Baym Transeription au 14e.- Le deux mars mil nour cent quarante-six, neuf heures quarantep est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Marie Blouard Gabriel TREF, domicilié 24 boulevard de Port Royal, né à Badmenil (Vosges) le vingl-trois mai mil huit cent soimante-Greise, clere de notaire; fils de Joseph TREP et de Joséphine BAUDRA, époux décédés.- Epoux de Joséphine Henriette GRANGEROT. dressé le einq mars courant, neuf heures trente-sing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante et un ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMOTZ, adjoint au Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) 1er Transerit le vingt-six mars courant onse houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arfondissement de Paris Bagann Transeription du 148.- La sept mars mil nouf cent quarante-six, trois heures trente, est décédé, 96 rue Didot, Jean Marie Joseph AGEBAIS, domicilié 21 rue Ber hhollet, né à Aucey la Plaine (Manche) le six soût mil huit cont soixante-diz-neuf, sans profession; fils de Jean Marie AGENAIS et de Joséphine DORE, époux décédés. Vouf de Marie Engénie RAULT.- Dreasé le sept mare courans, neuf heures dix, sur la dé- claration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint an Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le vingt-six mars courant, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquidite arrondissement de Paris./. * Raquit transcription au 14e.- le sept mare mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante-sing, est décédée, 27 rue au faubourg Saint Jacques, Aimée Louise DEGRAIN, domiciliée 77 rue Clamde Bernard, née à Leval- lois-Perret (Seine), le vingl-huit aout mil huit cont quatro-vings-trois, concierge; fille de Jules Antoine Marie DEGRAIN et de Geneviève Louise LORET, époux décédés. Veuve de Ernest Louis CANARD.- dres- sé le huit mare courant, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante et un ans, employé, 27 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris.(Spivent les signatures) .- Transcrit le ving&-six mars compant, douse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh in transcription du 14e.- Le premier mars mil neuf cent quarante-six, six heures cinq, est décédé, 1 rue Cabanis, Jules Léon MARCHAIN, domic illé à Paris, 246 rue Saint Jacques, né à Gien (Loirst) le vingt- cinq dévrier mil huit cent quatre-vingt-quatre, coiffeur; fils de Marie MARCHAIN, décédée. Epoux de Georgette LEMAIRE.- Dreasé le quatre mars courant, dix heures sinquante, sur la déclaration de René Gougot, quarante et un ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMOTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-six mars courant; onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondisse- ment de Paris./. * Ragar Transeription du 14e.- le trois mars mil neuf cent quarante-six trois heures quinze, est décédé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, Auguste Pierre Marie GAREL, domicilié à Paris, 1 rue Royer Collard, ná à Saint Servan (Ille et Vilaine) le vingl-sept mars mil neuf eent deux, terrassier; fils de Prangois Marie GAREL et de Anne Marie Félicité Frangoise GOUBLLO, époux Epoux de Marie Louise Joséphi- ne LE GLOANNEC Dressé le quatre mars courant, douze heures, sur la déslaration de Auguste Chauvigne, g quarante et un ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMOTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- transerin le vingl-six mars courant, onse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Baym Transeription au 14e.- Le deux mars mil nour cent quarante-six, neuf heures quarantep est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Marie Blouard Gabriel TREF, domicilié 24 boulevard de Port Royal, né à Badmenil (Vosges) le vingl-trois mai mil huit cent soimante-Greise, clere de notaire; fils de Joseph TREP et de Joséphine BAUDRA, époux décédés.- Epoux de Joséphine Henriette GRANGEROT. dressé le einq mars courant, neuf heures trente-sing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante et un ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMOTZ, adjoint au Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) 1er Transerit le vingt-six mars courant onse houres cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arfondissement de Paris Bagann Transeription du 148.- La sept mars mil nouf cent quarante-six, trois heures trente, est décédé, 96 rue Didot, Jean Marie Joseph AGEBAIS, domicilié 21 rue Ber hhollet, né à Aucey la Plaine (Manche) le six soût mil huit cont soixante-diz-neuf, sans profession; fils de Jean Marie AGENAIS et de Joséphine DORE, époux décédés. Vouf de Marie Engénie RAULT.- Dreasé le sept mare courans, neuf heures dix, sur la dé- claration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint an Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le vingt-six mars courant, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquidite arrondissement de Paris./. * Raquit transcription au 14e.- le sept mare mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante-sing, est décédée, 27 rue au faubourg Saint Jacques, Aimée Louise DEGRAIN, domiciliée 77 rue Clamde Bernard, née à Leval- lois-Perret (Seine), le vingl-huit aout mil huit cont quatro-vings-trois, concierge; fille de Jules Antoine Marie DEGRAIN et de Geneviève Louise LORET, époux décédés. Veuve de Ernest Louis CANARD.- dres- sé le huit mare courant, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante et un ans, employé, 27 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris.(Spivent les signatures) .- Transcrit le ving&-six mars compant, douse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh 