Transeription du 13e.- Le trente janvier mil neuf sent quarante-six, six heures quarants-einq, est dé- 330 édée, 47 beulevard de l'Répitsl, Leuise CERNOLE, domiciliée à Parie, rue Larrey 22, née & Brives(Cer rèze) le trente janvier mil hmit eent seixants-eing, sans profession; fille de Jean CERNOLE et de Ma- Fie DELMAS, époux décédés. Veuve de Charles MEJEAT.- Dreseé le trents et un janvier courant, quaterse heures trente, sur la déelaratien de Jean Mause, quarante-neuf ans, empla7é, 47 beulevard de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fenetion d'adjeint au Maire du XIIIe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deuse mars scurant, quatorse heures vingt, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint an Maire au sinquième arrendissement de Paris./. Dagert TranseFiptien au 13e.- Le dix février mil neuf esnt quarante-siz, quatorso heures quinze, est déeédé, 331 47 beulevard de l*Hepital, Meuriee LERAY, né à Paris, 4e, le huit mers mil neuf sent quarante-quatre; fils de Veuve Marie LERAY, sans profession, demiciliée à Paris, zue de Biovre 25.- Dressé le ense Fé- vrier ail nouf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Manme, quarante-neuf ans, empleyé, 47 beulevard de l'hépital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fonetion d'adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signstures) .- Transerit le deuse mars courant, quaterse heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire, du einquième arrendiese- ment de Paris./. * Bayar TranseFiption du 14e.- le premier février mil neuf sent quarante-six, dis-sept heures quinse, est dé- 332 rue au faubourg Saint Jseques 47, Antoine HOUARD, demicilié 28 rue Paseal, né à Paris, 13e, le premiez septembre mil hmit sant seixants-deuse, soupeur; fils de Leuis ROUARD et de LATOUCHE, seme renseignements, déeédés.- 0611bataire.- Dressé le quatre février mil nent sent quarante-six, nonf hen- res vingt, sur la déelaration de Amguste Chauvignae, quarants-cing ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jueques, qui, leeture faite, a signé avee Yous, Geerges DIVET, faisant fonetion d'adjeint au Maire au XIVe arrondiesement de Faris. (Suivent les signatures) .- Transerit le douse mars scurant, quatorze heures quarante, par Neus, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquième arrendissement de Paris./. * Ragar Transeription du 140.- Le dix-huit février mil neu? eent quarante-six, onze heures quinze, est déeédé, 333 rus Anteine Chantin 33, Albert Louis MEUNIER, demicilié à Paris, 6 rue Larray, né à Dun les Places (Hièvre) le vingt et un septimbre mil neuf cent deux, empleyé à l'assistance Publique; fils de Lasare MEUNIER et de Marie Thérèse LEPAGES, épeux déeédés.. Epoux da Marie Anteinstte Dressé le vingt revrier mil neuf cent quaranto-siz, ense heures einquante, sur la déelaration de Amiré Ledroit, trente-six ans, empleyé, 33 rua Anteine Chantin, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Georges DIVET, faisant fonetion d'adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le douse mas ecurant, quatorme houres einquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arrondissement de Paris./. * Aagnt transeFiption du 148.- Le di%-sept février ail neuf eent quarante-six, quinne heures, est décédée, 123 334 boulevard de Pert Reyal, Georgette Henriette QUIGNON, demiciliée 3 rue Lacépède, née & Cerbie (Semme) le deuse seut mil neus eent quatorse, servense; fille de Marie Leuise QUIGNON, sans profession, demiciliée à Chatelleranlt (Vienne) .. Célibe$aire.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante- six, deuze heures trente, sur la déslaration de Yvas Tallee, quarante-einq ans, empleyé, 123 beulevard de Pert Reyal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges DIVET, faisant fonetion d'adjoint su Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le douse mars courani, quinse heu- res, par Nous, Frangeis RAGARD, adjeint au Naire du einquième arrendissement de Paris./. * Dagur Transeription du 13e.- Le trente janvier mil neuf sent quarante-six, six heures quarants-einq, est dé- 330 édée, 47 beulevard de l'Répitsl, Leuise CERNOLE, domiciliée à Parie, rue Larrey 22, née & Brives(Cer rèze) le trente janvier mil hmit eent seixants-eing, sans profession; fille de Jean CERNOLE et de Ma- Fie DELMAS, époux décédés. Veuve de Charles MEJEAT.- Dreseé le trents et un janvier courant, quaterse heures trente, sur la déelaratien de Jean Mause, quarante-neuf ans, empla7é, 47 beulevard de qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fenetion d'adjeint au Maire du XIIIe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deuse mars scurant, quatorse heures vingt, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint an Maire au sinquième arrendissement de Paris./. Dagert TranseFiptien au 13e.- Le dix février mil neuf esnt quarante-siz, quatorso heures quinze, est déeédé, 331 47 beulevard de l*Hepital, Meuriee LERAY, né à Paris, 4e, le huit mers mil neuf sent quarante-quatre; fils de Veuve Marie LERAY, sans profession, demiciliée à Paris, zue de Biovre 25.- Dressé le ense Fé- vrier ail nouf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Manme, quarante-neuf ans, empleyé, 47 beulevard de l'hépital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fonetion d'adjeint au Maire du XIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signstures) .- Transerit le deuse mars courant, quaterse heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire, du einquième arrendiese- ment de Paris./. * Bayar TranseFiption du 14e.- le premier février mil neuf sent quarante-six, dis-sept heures quinse, est dé- 332 rue au faubourg Saint Jseques 47, Antoine HOUARD, demicilié 28 rue Paseal, né à Paris, 13e, le premiez septembre mil hmit sant seixants-deuse, soupeur; fils de Leuis ROUARD et de LATOUCHE, seme renseignements, déeédés.- 0611bataire.- Dressé le quatre février mil nent sent quarante-six, nonf hen- res vingt, sur la déelaration de Amguste Chauvignae, quarants-cing ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jueques, qui, leeture faite, a signé avee Yous, Geerges DIVET, faisant fonetion d'adjeint au Maire au XIVe arrondiesement de Faris. (Suivent les signatures) .- Transerit le douse mars scurant, quatorze heures quarante, par Neus, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquième arrendissement de Paris./. * Ragar Transeription du 140.- Le dix-huit février mil neu? eent quarante-six, onze heures quinze, est déeédé, 333 rus Anteine Chantin 33, Albert Louis MEUNIER, demicilié à Paris, 6 rue Larray, né à Dun les Places (Hièvre) le vingt et un septimbre mil neuf cent deux, empleyé à l'assistance Publique; fils de Lasare MEUNIER et de Marie Thérèse LEPAGES, épeux déeédés.. Epoux da Marie Anteinstte Dressé le vingt revrier mil neuf cent quaranto-siz, ense heures einquante, sur la déelaration de Amiré Ledroit, trente-six ans, empleyé, 33 rua Anteine Chantin, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Georges DIVET, faisant fonetion d'adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le douse mas ecurant, quatorme houres einquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arrondissement de Paris./. * Aagnt transeFiption du 148.- Le di%-sept février ail neuf eent quarante-six, quinne heures, est décédée, 123 334 boulevard de Pert Reyal, Georgette Henriette QUIGNON, demiciliée 3 rue Lacépède, née & Cerbie (Semme) le deuse seut mil neus eent quatorse, servense; fille de Marie Leuise QUIGNON, sans profession, demiciliée à Chatelleranlt (Vienne) .. Célibe$aire.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante- six, deuze heures trente, sur la déslaration de Yvas Tallee, quarante-einq ans, empleyé, 123 beulevard de Pert Reyal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges DIVET, faisant fonetion d'adjoint su Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le douse mars courani, quinse heu- res, par Nous, Frangeis RAGARD, adjeint au Naire du einquième arrendissement de Paris./. * Dagur 