Ouarante-ul h ,e vingt-six mars mil neuf cent quarante-six, vingt heures einq, est décédé en son domicile, 5 rue toyer Collard, Georges Alexis BOISBELIER, né à Paris, 10e, le quatre février mil huit e ent cinquants- mit, artiste peintre; fils de Louis Antoine BOISSELIER et de Caroline Eugénie JANNOT, époux décédés. poux de Agathe Joséphine Julie MALLÉ Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent quarante-six, treize leures, sur la déclaration de Jacques Boisselier, quarante-trois ans, artiste dramatique, domicilié 5 mu Reyer Collard, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au are du cinquidme arrondissement de Peris./. * Aagen Le vingt-eing mars mil neuf cent quarante-six, séro houre quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice André DUVAL, domieilié à Grand Bassam (côte d'Ivoire), né au Havre (Seine Inférieure) le wingl-cing avril mil neuf cent, Surveillent de travaux publies; fils de Bmile Louis DUVAL et de hargued rite Sugénie LEVESQUE, époux décédés. Célibataire. dressé le vingl-sept mars mil neuf cent quarante- gl six, treize heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, employé, rue Saint t Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint au kaire du sinquième arrondissement de Paria./. * s Baguet Le vingt-einq mrs mil neuf sent quarante-six, vingt-trois heuresp est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Frangois Louis VONNAN, domicilié 77 Grande Rue à Baint lisufice (Seime), né à Saint Nicolas au Pé- 1em (côtes du Nord) le vingt-sept juillet mil neuf cent quatre, ex-2e classe; fils de Jean Marie CON- NAN et de Marie Mélania MISHAT, époux décédés.. Epoux de Yvenne Maria Anne LE ROUX.- Dressé le vingt- sept Mars mil nouf eant quarante-six, quatorse heares, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectuze faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, sejoint au Mairo an cinquième arrondissemment de Paris./. * Bath Gagar Transeription du 14e.- Le neuf mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Ernest Jean LAVIGNE, domic ilié 10 rue Taromiguière, né à Montfort en Cha- losse (Landes) le sept fávrier mil huit cent quatre-vingt-treise, Directeur d*Ecole; fils de père et aère dont les noms no sont pas connus du déclarant (sans antres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Juliette Marie VALLANET Dreasé le onse mare mil nouf esne quarante-six, onze heurgs trente, sur la déclaration de auguste Chauvignae, quarante-siz ans, employé, 47 rus du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingê-sept mars courant, quiase heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * transeription au 148.- Le huis mare mil neuf eent quarante-six, vingt et une heures trente, est décédées 47 rue du faubourg Saint Jacques, Charlotte Rese GRANDJBAN, domie iliée 121 rue Monge, née à Courbevoie (Seine) le vingl-neuf adje mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Charles Joseph GRANDJEAN et de Catherine Adeline COLLIGNON, époux décédés. Epouse de Joseph BRISON.- pressé le onze mare mil neuf cent quarante-six, onse heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-six ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lálon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-sept mars courant, quinze heuzes dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bag Ouarante-ul h ,e vingt-six mars mil neuf cent quarante-six, vingt heures einq, est décédé en son domicile, 5 rue toyer Collard, Georges Alexis BOISBELIER, né à Paris, 10e, le quatre février mil huit e ent cinquants- mit, artiste peintre; fils de Louis Antoine BOISSELIER et de Caroline Eugénie JANNOT, époux décédés. poux de Agathe Joséphine Julie MALLÉ Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent quarante-six, treize leures, sur la déclaration de Jacques Boisselier, quarante-trois ans, artiste dramatique, domicilié 5 mu Reyer Collard, fils du défunt, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au are du cinquidme arrondissement de Peris./. * Aagen Le vingt-eing mars mil neuf cent quarante-six, séro houre quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice André DUVAL, domieilié à Grand Bassam (côte d'Ivoire), né au Havre (Seine Inférieure) le wingl-cing avril mil neuf cent, Surveillent de travaux publies; fils de Bmile Louis DUVAL et de hargued rite Sugénie LEVESQUE, époux décédés. Célibataire. dressé le vingl-sept mars mil neuf cent quarante- gl six, treize heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, employé, rue Saint t Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Frangois BAGARD, adjoint au kaire du sinquième arrondissement de Paria./. * s Baguet Le vingt-einq mrs mil neuf sent quarante-six, vingt-trois heuresp est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Frangois Louis VONNAN, domicilié 77 Grande Rue à Baint lisufice (Seime), né à Saint Nicolas au Pé- 1em (côtes du Nord) le vingt-sept juillet mil neuf cent quatre, ex-2e classe; fils de Jean Marie CON- NAN et de Marie Mélania MISHAT, époux décédés.. Epoux de Yvenne Maria Anne LE ROUX.- Dressé le vingt- sept Mars mil nouf eant quarante-six, quatorse heares, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lectuze faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, sejoint au Mairo an cinquième arrondissemment de Paris./. * Bath Gagar Transeription du 14e.- Le neuf mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Ernest Jean LAVIGNE, domic ilié 10 rue Taromiguière, né à Montfort en Cha- losse (Landes) le sept fávrier mil huit cent quatre-vingt-treise, Directeur d*Ecole; fils de père et aère dont les noms no sont pas connus du déclarant (sans antres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Juliette Marie VALLANET Dreasé le onse mare mil nouf esne quarante-six, onze heurgs trente, sur la déclaration de auguste Chauvignae, quarante-siz ans, employé, 47 rus du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingê-sept mars courant, quiase heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * transeription au 148.- Le huis mare mil neuf eent quarante-six, vingt et une heures trente, est décédées 47 rue du faubourg Saint Jacques, Charlotte Rese GRANDJBAN, domie iliée 121 rue Monge, née à Courbevoie (Seine) le vingl-neuf adje mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Charles Joseph GRANDJEAN et de Catherine Adeline COLLIGNON, époux décédés. Epouse de Joseph BRISON.- pressé le onze mare mil neuf cent quarante-six, onse heures sinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-six ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Lálon NIMETE, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-sept mars courant, quinze heuzes dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bag 