Quatre-vingt-six b 5 Vm la signification à Nous faite le premier Août mil nouf cent quarante-six a'un jugement rendu le trente et un mai mil neuf cent quarant e- six par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, Nous avons dudit jugement transerit ce qui suit: PAR CES MOTIFS D15 et déclare que le vingt-six Août mil neuf cent quarante-quatre est décédé le cinquième arrondissement, Edmond Hippolyte MARCE- sur LET, né à Ahun (creuse) le douge juin mil neuf cont quatre, domicilié à Paris, Ve arrondissement, 15 rue Rollin, sans profession; fils de Hippolyte Bernard MARCELET et de Angélique PICARD, son épouse. Bpoux de Marguerite Raymonde BOYER. Le dit Edmond Hippolyte MARCELET MORT POUR LA FRANCE Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 92 du Code Ciwil. ordonne la transcription du disgositif du présent jugament sur les registres courants de l'état civil du cinquième arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que le maire du cinquidme arrondissement de Paris se conformers aux preseFiptions de l'ordonnance du vingt- nour mars mil neuf cent quarante-cing.- Transcrit le deux Acût mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagarr 4 transcription du 15e.- Le vings et un Juillet mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé, 151 rue de Sèvres, Léon Fernand PAILLÉ, né à Breuil la Réorte (Charente Inférieure), le vingê-quatre janvier mil nouf cent, employé au Métropolitsin, domicilié R.des Fossés St.Marcel 3;fils de Jean PAILLÉ décédé et de Ernestine Alida LABBE, 88 veuve, sans profession, domie iliée à Bmeuil la Réorte. Epoux de Marie Catherine Augustine BORNNEC Dressé le vingê-deux juillet courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Emile Berdoux, trente-quatre ans,employe,149R de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondiesement de Paris. (Smivent les signatures) Trans- crit le trois soût courant, neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du Ve arrondiase- ment de Paris./. * Bagart 5 TranscFiption du 15e.- Le seise Juillet mil neuf cent quarante-six, diz-huit heures, est décédé, 149 R. de sèvres, PAPAZIAN, né à Genesse (Seine et Oise) le trente septembre mil neuf cent trente- nouf; fils de Arménak PAPAZIAN, ouvrier tailleur et de Yefkind DIARIAN, sans profession, son épouse, do miciliés 13 rue Valette.- Dressé le dix-huit juillet courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, saployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CRUZBVILLB, adjoint au Maire an XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le trois août courant, nouf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant 5 transcription 149 rue de Sèvres, au 15e.- Maurice Le quatorme Pierre LHELLEZ, juillet mil né à nouf Paris, cent 14e, quarante-six, le vingê- onze juin heures mil nent trente, cont est quarante-si décédé se, sans profession, domiciliée rue Clande Bernard 62.-Dressé le seise juillet courant, treize heures épou- fils de Maurice Jacques LHBLLEZ, employé des Postee et de Wadeleine Armande Léonie CHATELAIN, son cinguante, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-quatre ans,employ6,149 R.de Sèvres, qui, lecture fai to, signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondisse ant de Paris.(Suiven$ les du cinquiène arrondissement de Paris./. * tures) Transerit le trois août courant, neuf heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire sigma Bagant 7 Michelle FERON, domiciliée rue Geoffroy St.Hilaire 56, née à Paria, 12e, le vingt février mil 4° transerip@ion du 7e.-Le trois juillet mil neuf cent quarante-siz, &rois heures, est décédée,Rede Sèvres huit, comme la de Jacques Joseph André FERON et de Madaleine LÉONARD, chimiste, son épouse, nenf cent dérunte.-Célibataire.-Dressé le quatze juillet courans,dix heures, sur la déclaration domic nié joint Audren, au trente- Maire six du VIIe ans,employ6,R.de Sèvres 42, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Charles PRAYSSINET,ad- de Pierre nou? heures arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) =Transerit le trois soût courant Grente,par Nous,Prangois Baga3D,adjoin$ au Maire au Ve arrondissement de Paris./. * Bagard Quatre-vingt-six b 5 Vm la signification à Nous faite le premier Août mil nouf cent quarante-six a'un jugement rendu le trente et un mai mil neuf cent quarant e- six par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, Nous avons dudit jugement transerit ce qui suit: PAR CES MOTIFS D15 et déclare que le vingt-six Août mil neuf cent quarante-quatre est décédé le cinquième arrondissement, Edmond Hippolyte MARCE- sur LET, né à Ahun (creuse) le douge juin mil neuf cont quatre, domicilié à Paris, Ve arrondissement, 15 rue Rollin, sans profession; fils de Hippolyte Bernard MARCELET et de Angélique PICARD, son épouse. Bpoux de Marguerite Raymonde BOYER. Le dit Edmond Hippolyte MARCELET MORT POUR LA FRANCE Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 92 du Code Ciwil. ordonne la transcription du disgositif du présent jugament sur les registres courants de l'état civil du cinquième arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que le maire du cinquidme arrondissement de Paris se conformers aux preseFiptions de l'ordonnance du vingt- nour mars mil neuf cent quarante-cing.- Transcrit le deux Acût mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagarr 4 transcription du 15e.- Le vings et un Juillet mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé, 151 rue de Sèvres, Léon Fernand PAILLÉ, né à Breuil la Réorte (Charente Inférieure), le vingê-quatre janvier mil nouf cent, employé au Métropolitsin, domicilié R.des Fossés St.Marcel 3;fils de Jean PAILLÉ décédé et de Ernestine Alida LABBE, 88 veuve, sans profession, domie iliée à Bmeuil la Réorte. Epoux de Marie Catherine Augustine BORNNEC Dressé le vingê-deux juillet courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Emile Berdoux, trente-quatre ans,employe,149R de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondiesement de Paris. (Smivent les signatures) Trans- crit le trois soût courant, neuf heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire du Ve arrondiase- ment de Paris./. * Bagart 5 TranscFiption du 15e.- Le seise Juillet mil neuf cent quarante-six, diz-huit heures, est décédé, 149 R. de sèvres, PAPAZIAN, né à Genesse (Seine et Oise) le trente septembre mil neuf cent trente- nouf; fils de Arménak PAPAZIAN, ouvrier tailleur et de Yefkind DIARIAN, sans profession, son épouse, do miciliés 13 rue Valette.- Dressé le dix-huit juillet courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, saployé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CRUZBVILLB, adjoint au Maire an XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le trois août courant, nouf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant 5 transcription 149 rue de Sèvres, au 15e.- Maurice Le quatorme Pierre LHELLEZ, juillet mil né à nouf Paris, cent 14e, quarante-six, le vingê- onze juin heures mil nent trente, cont est quarante-si décédé se, sans profession, domiciliée rue Clande Bernard 62.-Dressé le seise juillet courant, treize heures épou- fils de Maurice Jacques LHBLLEZ, employé des Postee et de Wadeleine Armande Léonie CHATELAIN, son cinguante, sur la déclaration de Bmile Bardoux, trente-quatre ans,employ6,149 R.de Sèvres, qui, lecture fai to, signé avee Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondisse ant de Paris.(Suiven$ les du cinquiène arrondissement de Paris./. * tures) Transerit le trois août courant, neuf heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire sigma Bagant 7 Michelle FERON, domiciliée rue Geoffroy St.Hilaire 56, née à Paria, 12e, le vingt février mil 4° transerip@ion du 7e.-Le trois juillet mil neuf cent quarante-siz, &rois heures, est décédée,Rede Sèvres huit, comme la de Jacques Joseph André FERON et de Madaleine LÉONARD, chimiste, son épouse, nenf cent dérunte.-Célibataire.-Dressé le quatze juillet courans,dix heures, sur la déclaration domic nié joint Audren, au trente- Maire six du VIIe ans,employ6,R.de Sèvres 42, qui, lecture faite,a signé avec Nous, Charles PRAYSSINET,ad- de Pierre nou? heures arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) =Transerit le trois soût courant Grente,par Nous,Prangois Baga3D,adjoin$ au Maire au Ve arrondissement de Paris./. * Bagard 