Trente-eing lm u la signifieation à Hous faite le dix mars mil neuf eent quarante six de la gresse d'un jugement ren- a par le Tribunal eivil de la Seine le douse setebre mil neuf eent quarante-einq, Nous transeritons 31 le dispositif audit jugement PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-six aout mil neuf ent quarante-quatre, entre vingê-trois heures et vingl-trois heures trente, est déeédée à Paris, 58 ne Monge, Fernande BONNE, née à Paris, 4e, le dix-huit juillet mil huit sent soizante-dix-sept sans refession; fille de Simon BONNE et de Sara MELENDES, son épouse.- Epouse de Henri HIRSCHFELD, demici- 1ée en dernier lieu, à Paris, Ve arrondissement, 58 rue Monge.- La dite Fernande BONNE . MORTE POUR A FRANCE . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de déeès de la susnomsée et qu'il sera opesable aux tiers dans les termes de l'artiele 92 du code eivil. En conséquence, Ordonne la trans- ription du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de l'état sivil du sinquième ar- endissement de la Ville de Paris et qu'une mention figurera à la suite de la table anmulle es registres de l'année du décès. Dit en ontie qu'après transcription le maire du einquième arrondis- ement de Paris se conformera aux preseriptions de l'ordennanee du vingt-meuf mars mil neuf cent qua- ante-eing. Transerit le douze mars mil neuf eent quarante-six, quinze heumes dix, par Nous, Frangeis AGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagarl be onze Mars mil neuf esat quarante-six, vingt heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Peul Aristide Henri GARÉCHAL, domicilié 52 aveme d'Iéna à Chelles (Seine ot Matne), né à (Nord) le deux mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf chauffeur d'automobile; fils de Henri Aristide MARECHAL, t de Mathilde TSTART, époux sans profession, domiciliés is Etreux (aisne) .- Epoux de Georgette MALOU.- pressé le treize Mare mil neas eent quarants-six, nouf heures, sur la déclarstion de Alfrei Renesux, treute-cinq ans, commergant, 3 the Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * M.Rey Bagarh Transeription de Bobigny (Seine) .- Le sept février mil nouf sont quarante-six, six heures quarante, est décédé, 115 rue de Stalingrad, AHMBD MECHAB, domicilié à Paris, 13 rue de Bièvre, né à Fort Natio- mal (Alger) le vingE-deux février mil neuf cent einq, graisseur; fils de Lounsa Ben Mohamed at de Fal- ma Bent Mésiane Célibataire. dressé le jour susdit, dix heures dix, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trente et un ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny. (Buivant las signatures) .- Transerit le treise mars mil neuf cont quarant te-six, quatorzs heures, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagarr Mention additive et rectificative (Loi du 18 Hovembre 1939) .- La mention cidessous se réfère & l'acte de décès de Jean DEMOZAY dit MORLAIX, dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-cinq, sous le N° 1531. 1° DEMOZAY Jean Rmile Prangois Joseph au lieu de DENOZAY dit MORLAIX Jean Bmile Frangois Joseph; 2° né le vingt et un mars mil neuf cent quinse an lieu de né le vingl-trois mars mil neuf cent quinze; 3° . MORT POUR LA FRANCE ".- Pait à Paris, la onse février mil nauf cent quarants-six. Le Chef au Service Central de l'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le treise murs mil nouf cent quarants- six, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint en Maire du affondissement de Paris./. * Baquid Trente-eing lm u la signifieation à Hous faite le dix mars mil neuf eent quarante six de la gresse d'un jugement ren- a par le Tribunal eivil de la Seine le douse setebre mil neuf eent quarante-einq, Nous transeritons 31 le dispositif audit jugement PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-six aout mil neuf ent quarante-quatre, entre vingê-trois heures et vingl-trois heures trente, est déeédée à Paris, 58 ne Monge, Fernande BONNE, née à Paris, 4e, le dix-huit juillet mil huit sent soizante-dix-sept sans refession; fille de Simon BONNE et de Sara MELENDES, son épouse.- Epouse de Henri HIRSCHFELD, demici- 1ée en dernier lieu, à Paris, Ve arrondissement, 58 rue Monge.- La dite Fernande BONNE . MORTE POUR A FRANCE . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de déeès de la susnomsée et qu'il sera opesable aux tiers dans les termes de l'artiele 92 du code eivil. En conséquence, Ordonne la trans- ription du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de l'état sivil du sinquième ar- endissement de la Ville de Paris et qu'une mention figurera à la suite de la table anmulle es registres de l'année du décès. Dit en ontie qu'après transcription le maire du einquième arrondis- ement de Paris se conformera aux preseriptions de l'ordennanee du vingt-meuf mars mil neuf cent qua- ante-eing. Transerit le douze mars mil neuf eent quarante-six, quinze heumes dix, par Nous, Frangeis AGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagarl be onze Mars mil neuf esat quarante-six, vingt heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Peul Aristide Henri GARÉCHAL, domicilié 52 aveme d'Iéna à Chelles (Seine ot Matne), né à (Nord) le deux mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf chauffeur d'automobile; fils de Henri Aristide MARECHAL, t de Mathilde TSTART, époux sans profession, domiciliés is Etreux (aisne) .- Epoux de Georgette MALOU.- pressé le treize Mare mil neas eent quarants-six, nouf heures, sur la déclarstion de Alfrei Renesux, treute-cinq ans, commergant, 3 the Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * M.Rey Bagarh Transeription de Bobigny (Seine) .- Le sept février mil nouf sont quarante-six, six heures quarante, est décédé, 115 rue de Stalingrad, AHMBD MECHAB, domicilié à Paris, 13 rue de Bièvre, né à Fort Natio- mal (Alger) le vingE-deux février mil neuf cent einq, graisseur; fils de Lounsa Ben Mohamed at de Fal- ma Bent Mésiane Célibataire. dressé le jour susdit, dix heures dix, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trente et un ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Léon PESCH, Maire de Bobigny. (Buivant las signatures) .- Transerit le treise mars mil neuf cont quarant te-six, quatorzs heures, par lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagarr Mention additive et rectificative (Loi du 18 Hovembre 1939) .- La mention cidessous se réfère & l'acte de décès de Jean DEMOZAY dit MORLAIX, dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-cinq, sous le N° 1531. 1° DEMOZAY Jean Rmile Prangois Joseph au lieu de DENOZAY dit MORLAIX Jean Bmile Frangois Joseph; 2° né le vingt et un mars mil neuf cent quinse an lieu de né le vingl-trois mars mil neuf cent quinze; 3° . MORT POUR LA FRANCE ".- Pait à Paris, la onse février mil nauf cent quarants-six. Le Chef au Service Central de l'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le treise murs mil nouf cent quarants- six, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint en Maire du affondissement de Paris./. * Baquid 