Le deux Juilles mil neur cent quarante-six, deux heures einq, est déeédé en son domicile, 38 rue La- 75 cépède, Louie Philippe JARRE, né a Montiers (Savoie) le vingt-huit juin mil huit eent soimante-dize nouf, ingénieur topographe; file de Charles Alexia JARRE et de Marie Louise DANIS, époux décédés.. Byoux de Claire Cécile SANGUET Dressé le deux Juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quazante-cing ane, ampleyé, 17 Place an Panthéon, qui, lectu- 20 faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Farie./ Sandle Bagach Le trois Juillet mil neuf cent quarante-sizuk douse heures trente, est décédé en son domicile, 2 rue 75 des Lyonnais, Jules Prangois BIGHON, né au Mans (Farthe) le diz-sept mai mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession; file de Auguste BIGNOH et de Lonise FOUQUET, époux décédés. Epoux de Emma Eugé- nis-Lésesdie OUVRARD.- Dressé le quatre Juillet mil nen! eent quarant e-six, dix heures, sur la décla- ration de Paul Prangois, soizante-deux ans, commerçant, 86 bis beulevard de l'Ecpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissemen$ de Paris./. * Fanus Paquit Le trois Juillet mil neuf cent quarante six, vingê-deux heures, est décédé en son domicile, 218 rue 7° Saint Jacques, Ansfole Bananuel Joseph MEUHIER, ná à Blois (Loir et Char) le trois juillet mil huit cont soizante-douse, aans profession; fils de Joachim Emannuel MISUNIER et de Marthe Alexandrine MA- CHEPERT, époux décédés. Epoux de Marie Thérèse LOUVERCOUR. pressé le quatre juilles mil neuf cont quarante-siz, qualorze heures, sur la déclaration de Lomis Becdol, soixante-deux ans, commergant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * St Bagent Le quatre Juillet mil nons cent quarante-aix, quatre heures, est décédée en son domicile, 246 rue 76 Saint Jacques, Marie Julie Pauline POLTON, née à Asnières (Seime) le vingt-quatre Octobre mil huit cont soizante-huit, profession; fille de Charles POLTON et de Marie Eugénie Antonia GIBIER, époux décédés. Veuve de Louis Albert Ceozges BACHMANN- Dressé le quatre Juillet mil neuf cont quarante- six, quinse heures, sue la déclaration de louis Beedol, soizante-deux ams, commergant, 229 zue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Prangois BAGARD, adjoins au Maire au cinquidmo arron- dissement de Paris./. * Strip Bagout Le trois Juillet mil neus cent vingt heures, est décédée, 59 rue Saint Hilaire, 76 Marie Rese LE ROUX, domiciliée 3 Avante Manin à Antony (Seine), née & Kéribuel en Inguiniel (Morbihan) le quinge janvier mil nour e ant vingt, comptable; fille de Joseph Marie LE ROUX et de Marie Anne LE NOZACH, époux uans profession, domiciliés a Bubry (Morhihan) .- Célibataire. Drassé le quatre Juillet mil near cont quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Pierre Lelièvre, ving& et un ans, amployé, 25 rue Truffant, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Prangoia BAGARD, adjoint au Maire du inquidme arrondissement de Paris./. * with Sagart Le deux Juilles mil neur cent quarante-six, deux heures einq, est déeédé en son domicile, 38 rue La- 75 cépède, Louie Philippe JARRE, né a Montiers (Savoie) le vingt-huit juin mil huit eent soimante-dize nouf, ingénieur topographe; file de Charles Alexia JARRE et de Marie Louise DANIS, époux décédés.. Byoux de Claire Cécile SANGUET Dressé le deux Juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quazante-cing ane, ampleyé, 17 Place an Panthéon, qui, lectu- 20 faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Farie./ Sandle Bagach Le trois Juillet mil neuf cent quarante-sizuk douse heures trente, est décédé en son domicile, 2 rue 75 des Lyonnais, Jules Prangois BIGHON, né au Mans (Farthe) le diz-sept mai mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession; file de Auguste BIGNOH et de Lonise FOUQUET, époux décédés. Epoux de Emma Eugé- nis-Lésesdie OUVRARD.- Dressé le quatre Juillet mil nen! eent quarant e-six, dix heures, sur la décla- ration de Paul Prangois, soizante-deux ans, commerçant, 86 bis beulevard de l'Ecpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquione arrondissemen$ de Paris./. * Fanus Paquit Le trois Juillet mil neuf cent quarante six, vingê-deux heures, est décédé en son domicile, 218 rue 7° Saint Jacques, Ansfole Bananuel Joseph MEUHIER, ná à Blois (Loir et Char) le trois juillet mil huit cont soizante-douse, aans profession; fils de Joachim Emannuel MISUNIER et de Marthe Alexandrine MA- CHEPERT, époux décédés. Epoux de Marie Thérèse LOUVERCOUR. pressé le quatre juilles mil neuf cont quarante-siz, qualorze heures, sur la déclaration de Lomis Becdol, soixante-deux ans, commergant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * St Bagent Le quatre Juillet mil nons cent quarante-aix, quatre heures, est décédée en son domicile, 246 rue 76 Saint Jacques, Marie Julie Pauline POLTON, née à Asnières (Seime) le vingt-quatre Octobre mil huit cont soizante-huit, profession; fille de Charles POLTON et de Marie Eugénie Antonia GIBIER, époux décédés. Veuve de Louis Albert Ceozges BACHMANN- Dressé le quatre Juillet mil neuf cont quarante- six, quinse heures, sue la déclaration de louis Beedol, soizante-deux ams, commergant, 229 zue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Prangois BAGARD, adjoins au Maire au cinquidmo arron- dissement de Paris./. * Strip Bagout Le trois Juillet mil neus cent vingt heures, est décédée, 59 rue Saint Hilaire, 76 Marie Rese LE ROUX, domiciliée 3 Avante Manin à Antony (Seine), née & Kéribuel en Inguiniel (Morbihan) le quinge janvier mil nour e ant vingt, comptable; fille de Joseph Marie LE ROUX et de Marie Anne LE NOZACH, époux uans profession, domiciliés a Bubry (Morhihan) .- Célibataire. Drassé le quatre Juillet mil near cont quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Pierre Lelièvre, ving& et un ans, amployé, 25 rue Truffant, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Prangoia BAGARD, adjoint au Maire du inquidme arrondissement de Paris./. * with Sagart 