Tremte in e vingt-sept février mil nouf e ant quarante-six, deux heures, est décédée en son demicile, 111 boule- are Saint Michel, Louise Sugénie Marguerite PICQITOT, née à Monvills (Seine Inférieure) le dix-sapt out mil huit eent einquante-deux, sans profession; fille de Eugène Alfred PICQUOT et de Louise Céles- e BOURDEL, époux décédés Veuve de Amable Timothée HOMO. Dressé le vingt-huit février mil nou? cent treise heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cing ane, commergant, 3 rua letaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction afficier de l'Etat ivil./. * RaRmy Rant Golders Le vingl-sept Février mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures trente, est décédée en son domici- le, 3 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Marie GALBOIS, née à L'Isle Jourdain (Vienne) le quatorse avril mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Pierro CALBOIS et de Radegonde RAYMON- DIBRE, spoux décédés. Veuve de Pierre SOUCHAUD.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cont quarante six, quatorse heures, sur la déclaration de Georgas Langlet, quaranta-eing ans, esployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisan& fonction d'officier de l'Etat civil./. 4515 PaulCallially Le vingt-sep& Février mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures, est décédée en son demicile,20 rue Saint Jasques, Marie Louise Bugénia Clémence COURTAUD, née à Poitiers (Vienne) le dix-huit janvier mil huit cens soizante-deux, sans profession; fille de Charles Remannel COURTAUD et de Vietoire Eugé- nie MOREAU, époux décédés.- Veuve de Augustin Alfred GOUAULT.- Dress'é le vingl-huit fevriez mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sue la déclaration de Alfrei Reneaux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction a'foffieier de l'Etat civil./. * Renny Faul Cotiety Le vingt-huit février mil neuf esnt quarante-six, donze heures, est décédé* au domicile de - aère, 17 rue des Bonlangers, Roger DELMAS, né à Paris, 4e, le segt novembre mil neuf cent quarante-cing; fils de Marceline Nathalie DELMAS, aane profession, domiciliée 17 rua des Boulshgers.- dressé le pre- nier mars mil nouf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Palmerino Minchella, cinquan- to et un ans, magon, rue des Boulabgers 17, qui, lectuze faite, a signé avee Nows, Pavl COLLIETTE, fai- sant fonction de l'Etat civil./. * tend Colling Le vingt-huit févriez mil nouf cent quarante-six, douse heures quinse, est décédé 9 rue au Cardinal Lemoine, Jean Pierre Jeseph Ernest BOISHARD, domicilié 16 zue Larrey, né à Saint Ciers sur Gironie (Girdnde) le hait janvier mil huie sent quatre-vingi, avocat-Conseil; file de Pierre Jeseph Alfred BOISNARD et de Mathilds Elisabsth haulon, époux décédés. Eyoux de Louise Jesune Harie DAVID.- Dressé le pramior mare mil nenf cent quarante-six, dix heuresy sur la déclaration de Georges Langlet, quarin- te-cinq ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee lious, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * Parl Colling Tremte in e vingt-sept février mil nouf e ant quarante-six, deux heures, est décédée en son demicile, 111 boule- are Saint Michel, Louise Sugénie Marguerite PICQITOT, née à Monvills (Seine Inférieure) le dix-sapt out mil huit eent einquante-deux, sans profession; fille de Eugène Alfred PICQUOT et de Louise Céles- e BOURDEL, époux décédés Veuve de Amable Timothée HOMO. Dressé le vingt-huit février mil nou? cent treise heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cing ane, commergant, 3 rua letaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction afficier de l'Etat ivil./. * RaRmy Rant Golders Le vingl-sept Février mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures trente, est décédée en son domici- le, 3 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Marie GALBOIS, née à L'Isle Jourdain (Vienne) le quatorse avril mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de Pierro CALBOIS et de Radegonde RAYMON- DIBRE, spoux décédés. Veuve de Pierre SOUCHAUD.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cont quarante six, quatorse heures, sur la déclaration de Georgas Langlet, quaranta-eing ans, esployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisan& fonction d'officier de l'Etat civil./. 4515 PaulCallially Le vingt-sep& Février mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures, est décédée en son demicile,20 rue Saint Jasques, Marie Louise Bugénia Clémence COURTAUD, née à Poitiers (Vienne) le dix-huit janvier mil huit cens soizante-deux, sans profession; fille de Charles Remannel COURTAUD et de Vietoire Eugé- nie MOREAU, époux décédés.- Veuve de Augustin Alfred GOUAULT.- Dress'é le vingl-huit fevriez mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sue la déclaration de Alfrei Reneaux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction a'foffieier de l'Etat civil./. * Renny Faul Cotiety Le vingt-huit février mil neuf esnt quarante-six, donze heures, est décédé* au domicile de - aère, 17 rue des Bonlangers, Roger DELMAS, né à Paris, 4e, le segt novembre mil neuf cent quarante-cing; fils de Marceline Nathalie DELMAS, aane profession, domiciliée 17 rua des Boulshgers.- dressé le pre- nier mars mil nouf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Palmerino Minchella, cinquan- to et un ans, magon, rue des Boulabgers 17, qui, lectuze faite, a signé avee Nows, Pavl COLLIETTE, fai- sant fonction de l'Etat civil./. * tend Colling Le vingt-huit févriez mil nouf cent quarante-six, douse heures quinse, est décédé 9 rue au Cardinal Lemoine, Jean Pierre Jeseph Ernest BOISHARD, domicilié 16 zue Larrey, né à Saint Ciers sur Gironie (Girdnde) le hait janvier mil huie sent quatre-vingi, avocat-Conseil; file de Pierre Jeseph Alfred BOISNARD et de Mathilds Elisabsth haulon, époux décédés. Eyoux de Louise Jesune Harie DAVID.- Dressé le pramior mare mil nenf cent quarante-six, dix heuresy sur la déclaration de Georges Langlet, quarin- te-cinq ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee lious, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * Parl Colling 