Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, deux heures trente, est décédé en son eent domieile, soima- A rue Saint-jacques, 161, Frangois VERGNE, né à Tulle (corrèze) de dix-sept aout mil huit pressé le 1 vingt-quatre janvier mil neuf cent Marguerite quarante-six, VERGNE, neuf heures, sur la déclaration de Auguste VERSIN, Paul sans profession, fils de décédée.- Veuf de Jeanne LACROIX.- a a quarante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, J COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. P f v e Along Sain Le wingt-trois janvier mil neuf cent quarante-siz, cinq heures, est décédée en son domicile, square lagarde, 1, Marie Louise Bmilie Gabrielle HUTIN, née à Montron (Aisne) le douse septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Bmile Jules Félix HUTIN et de Marie Louise Vietoire FERTE, Edmond BROGT Dressé le vingt-quatre janvier mil époux Veuve de Louis Hippolyte neuf cent quarante-six, neuf trente, la déclaration de Pierre ROUX, quarante-sept ans, heures sur ingénieur, domicilié 1, square Lagarde, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, n e paul COLLIETTE faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. s 1 Ray Lattain 1 Le vingl-trois janvier mil nouf cent quarante-Bix, dix heures trente, est décédé au domicile de ses T pera et mère, rue Claude Bernard 75, Jean-Prangois Eamond Germain LONGUECANT, né à Paris,' sixiome a arrondissement, le aus mil nouf eent quarante-quatre, fils de Edmond Albert LONGUECANT n adressographiste, et de Jesanine Madeleime Valentine DECANS, son épouse, institutriee, domiciliés comm dessut.. Dressé le vingt-quatrejamvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclara r Gion de Georges LANGLEY, quarante-cinq ans, esployé, Piace du Panthéon, 17, qui, lecture faite, a e signé avec Nous, Paul COLLIETTE, feisant fonction a*officier de l'Etat Civil./. 1 , r Lach d Le vingtetrois janvier mil neuf cent quarante-six, onse heures trente, est décédé, rue Geoffroy Sain Hilaire, 59, Maurice Louis LE BIHAN, domicilié à Paris, 17e, boulevard Pereire 30, né à Baris, 10e, 10 premier septembre mil neuf cent treise, ouployé de banque, fils de Guillaume Marie LE BIHAN et r de Anne Louise BARROT, époux décédés.. Epoux de Mélina MALIFARGE.- Dressé le vingtequatre janvier r mil neuf cent quaranté-six, dix, houres trente, sur la déclaration de Pierre Le Lievre, vingt-eteun t ans, employé, rue Truffaut, 25, qui, lecture faite, a signé svec nous, Paul COLLISTTE faisant fone- . tion afficier de l'Etat Civil./. t a le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-Biz, onse heures, est décédée en son domicile; rue Descartes, 39. Reine Nathurine Marie Jeseph GUILLEMIN, née à Ménése (Morbihan) le quatorse janvier mil huit cent soigante-quinse, sans profession, fille de Jean GUILLIMIN et de Jeanne BIGOT, époux e abcides." Veuva de Jean VOUTE.- Dressé le vingteguatro-janvier mil nouf cent quarante-six, ense hou= r rea, sur la déclaration-de Jeanne,Pedois , ferme GUILLEDOUX, quarante-quatre ans, commergante, 47 P route de Choiey a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Panl COLLIETTE faisant d fonction 'd'officier de l'Etat Civil./. t Doldi quillions Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, deux heures trente, est décédé en son eent domieile, soima- A rue Saint-jacques, 161, Frangois VERGNE, né à Tulle (corrèze) de dix-sept aout mil huit pressé le 1 vingt-quatre janvier mil neuf cent Marguerite quarante-six, VERGNE, neuf heures, sur la déclaration de Auguste VERSIN, Paul sans profession, fils de décédée.- Veuf de Jeanne LACROIX.- a a quarante-deux ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, J COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. P f v e Along Sain Le wingt-trois janvier mil neuf cent quarante-siz, cinq heures, est décédée en son domicile, square lagarde, 1, Marie Louise Bmilie Gabrielle HUTIN, née à Montron (Aisne) le douse septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Bmile Jules Félix HUTIN et de Marie Louise Vietoire FERTE, Edmond BROGT Dressé le vingt-quatre janvier mil époux Veuve de Louis Hippolyte neuf cent quarante-six, neuf trente, la déclaration de Pierre ROUX, quarante-sept ans, heures sur ingénieur, domicilié 1, square Lagarde, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, n e paul COLLIETTE faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. s 1 Ray Lattain 1 Le vingl-trois janvier mil nouf cent quarante-Bix, dix heures trente, est décédé au domicile de ses T pera et mère, rue Claude Bernard 75, Jean-Prangois Eamond Germain LONGUECANT, né à Paris,' sixiome a arrondissement, le aus mil nouf eent quarante-quatre, fils de Edmond Albert LONGUECANT n adressographiste, et de Jesanine Madeleime Valentine DECANS, son épouse, institutriee, domiciliés comm dessut.. Dressé le vingt-quatrejamvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclara r Gion de Georges LANGLEY, quarante-cinq ans, esployé, Piace du Panthéon, 17, qui, lecture faite, a e signé avec Nous, Paul COLLIETTE, feisant fonction a*officier de l'Etat Civil./. 1 , r Lach d Le vingtetrois janvier mil neuf cent quarante-six, onse heures trente, est décédé, rue Geoffroy Sain Hilaire, 59, Maurice Louis LE BIHAN, domicilié à Paris, 17e, boulevard Pereire 30, né à Baris, 10e, 10 premier septembre mil neuf cent treise, ouployé de banque, fils de Guillaume Marie LE BIHAN et r de Anne Louise BARROT, époux décédés.. Epoux de Mélina MALIFARGE.- Dressé le vingtequatre janvier r mil neuf cent quaranté-six, dix, houres trente, sur la déclaration de Pierre Le Lievre, vingt-eteun t ans, employé, rue Truffaut, 25, qui, lecture faite, a signé svec nous, Paul COLLISTTE faisant fone- . tion afficier de l'Etat Civil./. t a le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-Biz, onse heures, est décédée en son domicile; rue Descartes, 39. Reine Nathurine Marie Jeseph GUILLEMIN, née à Ménése (Morbihan) le quatorse janvier mil huit cent soigante-quinse, sans profession, fille de Jean GUILLIMIN et de Jeanne BIGOT, époux e abcides." Veuva de Jean VOUTE.- Dressé le vingteguatro-janvier mil nouf cent quarante-six, ense hou= r rea, sur la déclaration-de Jeanne,Pedois , ferme GUILLEDOUX, quarante-quatre ans, commergante, 47 P route de Choiey a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Panl COLLIETTE faisant d fonction 'd'officier de l'Etat Civil./. t Doldi quillions 