Le ense Mars mil neur cent quarante-six, une heure, est déeédé en son demisile, 21 rue Saint Médard, 320 Marcel Fernand GODIN, né a Paris, 18e, le dix-huit avril mil neuf sept, marchand des quatre sai- sons; fils de Rebespierre Fernand GODIN et de Jeanne Marie CHARRON, son épouse, marchande des quatre saisons, domiciliée 3 rue Pierre Béguin à Saint Denis (Seins) Veuf de Henriette THEBAULT Dressé le anne mare mil neuf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, singuante- sinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du e inquième arrondissement de Paris./. * Angut Le dix mare mil nour cent quarante-six, ense heures, est désédé en son domicile, zue de Jussieu 21, 321 Albert BLANCHARD, né à Paris, 1Se, le diz-sept novembra mil huit e am: retraité;fils de Eugône BLANCHARD et de Jeaéphine BERTHE, époux déeédés.. Epoux de Marie Constence HOMMER. pressé le onse mare mil nou? eent quarante-six, quinse heures, sur la déolaration de la veuve, soimante-Grei- se als, sans profession, domiciliée 21 rue de Jussieu, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einguième arrendissement de Paris./. * Blanchaw Nagal Le onse dars mil neuf cent quarant >six, deux heures, est décédée en son domicile, 5 rue Dante,Jeanne 322 GOURDON, née à Brive (Corrèze) le ving&-trois octobre mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean GOURDON et de Justine LANGLE, époux décédés. Veuve en premières noces de Frangois Elie DELAUGEA, divorcée en secomdas noces de Florentin ARNAVIELHE. pressé le onse mars mil nouf cont qua- rante-six, seize heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, amployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sharped Le dix Mars mil neut sant quarente-six, six décédé 9n son demieila, 137 boulevard Saint Miehel, Bugène ROUSSBLET, né à Sardent (Creuse) le vingê-quatre novembre mil buit cent seizante-treise, décorateur; fils de Silvain at de Marie AUCLAIR, époux décédés. Epoux de Amastasie Jeséphi- ne Irms BELLOCQ.- Dreasé le onse Mara mil nous cent quarante-six, seize heures trente, sur la déclars- tion de Georges Langlet, quarante-sing ans, amployé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrendissemen4 de Paris./. Signature Rayark Le anse Mars mil nouf cont quarante-six, onse heures, est décédé en son demisile, 70 beulevard Saint 3 Germsim, Auguste Albert HENRY, né à Chantraines (Hante-Narne) le quatre mi mil huit eent sinquanto neuf, Ingénieur en shef honoraire de la Veie et des Travaux des Chemins de for de l'Est, Offisier de la Légien d'Honneur; fils de Emile Niselaa HENRY et de Susanne Eugénie CLERCY, époux décédés. Epoux de Marie Marthe LE CHANTSUR. Dressé le douse mare mil neuf cent quarante-siz, ense heures, sur la dé- blaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a ligné avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 329 Raqul Le ense Mars mil neur cent quarante-six, une heure, est déeédé en son demisile, 21 rue Saint Médard, 320 Marcel Fernand GODIN, né a Paris, 18e, le dix-huit avril mil neuf sept, marchand des quatre sai- sons; fils de Rebespierre Fernand GODIN et de Jeanne Marie CHARRON, son épouse, marchande des quatre saisons, domiciliée 3 rue Pierre Béguin à Saint Denis (Seins) Veuf de Henriette THEBAULT Dressé le anne mare mil neuf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, singuante- sinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du e inquième arrondissement de Paris./. * Angut Le dix mare mil nour cent quarante-six, ense heures, est désédé en son domicile, zue de Jussieu 21, 321 Albert BLANCHARD, né à Paris, 1Se, le diz-sept novembra mil huit e am: retraité;fils de Eugône BLANCHARD et de Jeaéphine BERTHE, époux déeédés.. Epoux de Marie Constence HOMMER. pressé le onse mare mil nou? eent quarante-six, quinse heures, sur la déolaration de la veuve, soimante-Grei- se als, sans profession, domiciliée 21 rue de Jussieu, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einguième arrendissement de Paris./. * Blanchaw Nagal Le onse dars mil neuf cent quarant >six, deux heures, est décédée en son domicile, 5 rue Dante,Jeanne 322 GOURDON, née à Brive (Corrèze) le ving&-trois octobre mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean GOURDON et de Justine LANGLE, époux décédés. Veuve en premières noces de Frangois Elie DELAUGEA, divorcée en secomdas noces de Florentin ARNAVIELHE. pressé le onse mars mil nouf cont qua- rante-six, seize heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, amployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sharped Le dix Mars mil neut sant quarente-six, six décédé 9n son demieila, 137 boulevard Saint Miehel, Bugène ROUSSBLET, né à Sardent (Creuse) le vingê-quatre novembre mil buit cent seizante-treise, décorateur; fils de Silvain at de Marie AUCLAIR, époux décédés. Epoux de Amastasie Jeséphi- ne Irms BELLOCQ.- Dreasé le onse Mara mil nous cent quarante-six, seize heures trente, sur la déclars- tion de Georges Langlet, quarante-sing ans, amployé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrendissemen4 de Paris./. Signature Rayark Le anse Mars mil nouf cont quarante-six, onse heures, est décédé en son demisile, 70 beulevard Saint 3 Germsim, Auguste Albert HENRY, né à Chantraines (Hante-Narne) le quatre mi mil huit eent sinquanto neuf, Ingénieur en shef honoraire de la Veie et des Travaux des Chemins de for de l'Est, Offisier de la Légien d'Honneur; fils de Emile Niselaa HENRY et de Susanne Eugénie CLERCY, époux décédés. Epoux de Marie Marthe LE CHANTSUR. Dressé le douse mare mil neuf cent quarante-siz, ense heures, sur la dé- blaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, a ligné avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 329 Raqul 