transoFiption du Ministère des Amcions Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 668 cinq, le vingt et un Février, est décédé, . MORT POUR LA FRANCE . à Dora (Allemagne), GROUSSIN Michel Laurent, né le dix aout mil neuf cent vingê-six à Paria, Ve, domicilié en dernier lieu à Paris, 11 rue Pascal; file de GROUSSIN Pierre Louis Edouard et de MOUTAILLIER Marthe Lucie.. Célibataire.- Le présent sete a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat sivil au Ministère des Amciens I Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, confor- A. mément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance au 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 00- tobre 1946) sur la base des éléments d*information figurant au dossier N° 539 qui nous a (té présenté ce none jour. L'officier d'Etat civil, signét illisible.. Transcrit le sept Juin mil neuf cent quaran- te-six, neur heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./ Magura transcription du Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante 669 trois, le vingt-huit février, est décédé . MORT POUR LA FRANCE ". à Auschwits (Pologne), HAUSSER Geoz- ges, né le vingt mai mil huit eent soixante-dix-meuf, à Paris, 3e, domicilié en dernier lieu à Paris, 5 boulevard Saint Michel; fils de HAUSSER Charles et de ISRARL Rose, son épouse.- Epoux de FREY Rosine Le présent acte a 6t6 aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil su Ministère des An- ciens Combattents et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-six, confor mément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance an 30 Octobre 1945 (Journal officiel au 31 00- tobre 1945) sur la base des éléments a' *information figurant au dossier N° 3-992 qui nous a été présen- to ce nomo jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le sept Juin mil neuf cent qua- rante-six, neuf heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Aagost transeription au 13e.-Le onse mai mil neuf cent quarante-six,vingt heures trente-cinq, est décédé, 47 671 boulevard de l'Hopital, Paul Maurice BARDET, domicili à Paris, 45 rue Poliveau, né à Paris, Ve, le vingt- cinq janvier mil neuf cent, préparateur en pharmacie;file de Antoine BARDET et de Henriette Augustine BEAU, époux décédés Epoux de Jeanne DOMBNGE Dressé le douse mai courant, quatorse heures sinquante, sur la déclaration de Jean Naume, quarants-neuf ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé svec Nous, Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suiven$ les signa- tures) .- TranseFit le sept Juin heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire du sinquiène arrondissement de Paris./. Daya transeription au 4e.- Le vingl-deux mai mil neuf cent quarante-six,quatre heures trente, est décédée, 1 67: Place du Parvis, Camille Eugénie Marie LEDUC, née à Paris, 1Sa, le diz-neuf avril mil huit cent soixante- huit, sans profession, domiciliée 55 rue Saint Jacques;fille de Henri Alexid LEDUC et de Arthémise Zéphi- rine PASTY, époux décédés. célibataire.-Dressi le vingt-deux mi courant, seise heures vingt, sur la dé- claration de René Tuny, trente-six ans, employ6,1 Place au Parvis, qui, lecture faite,a signé avec Nousz Jean MOULY, Maire au IVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept juin cou- rant,quatorse heures dix,par Nous, Frangois BAGARD,adjoine au Maire du einquième affondissement de Pa- ris./. * Dayan transcFip@ion au 14e.-Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-six,vingleune heures quinze, est décédé, 67 rue du faubourg St.Jacques 47,Prangois-Xavier 4 R. Flatters, né à le onse septembre mil huit cent soizante-dix,sa profession¡fil de Jean Baptiste NALEZ et de Catherine LIBOUREL, époux décédés.-Epoux de Léonie Amgèle PRADIER.-Dressé le vingl-huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignse,quarante-sis ans, employé, Redu faubourg St. .Jacques 47,qui,lee- ture faite, S signé avec Nous,Léon NIMSTZ,adjoin4 au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le sept juin courant, quatorse heures ving&,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagend transoFiption du Ministère des Amcions Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante 668 cinq, le vingt et un Février, est décédé, . MORT POUR LA FRANCE . à Dora (Allemagne), GROUSSIN Michel Laurent, né le dix aout mil neuf cent vingê-six à Paria, Ve, domicilié en dernier lieu à Paris, 11 rue Pascal; file de GROUSSIN Pierre Louis Edouard et de MOUTAILLIER Marthe Lucie.. Célibataire.- Le présent sete a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat sivil au Ministère des Amciens I Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, confor- A. mément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance au 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 00- tobre 1946) sur la base des éléments d*information figurant au dossier N° 539 qui nous a (té présenté ce none jour. L'officier d'Etat civil, signét illisible.. Transcrit le sept Juin mil neuf cent quaran- te-six, neur heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./ Magura transcription du Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante 669 trois, le vingt-huit février, est décédé . MORT POUR LA FRANCE ". à Auschwits (Pologne), HAUSSER Geoz- ges, né le vingt mai mil huit eent soixante-dix-meuf, à Paris, 3e, domicilié en dernier lieu à Paris, 5 boulevard Saint Michel; fils de HAUSSER Charles et de ISRARL Rose, son épouse.- Epoux de FREY Rosine Le présent acte a 6t6 aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil su Ministère des An- ciens Combattents et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-six, confor mément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance an 30 Octobre 1945 (Journal officiel au 31 00- tobre 1945) sur la base des éléments a' *information figurant au dossier N° 3-992 qui nous a été présen- to ce nomo jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le sept Juin mil neuf cent qua- rante-six, neuf heures trents, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Aagost transeription au 13e.-Le onse mai mil neuf cent quarante-six,vingt heures trente-cinq, est décédé, 47 671 boulevard de l'Hopital, Paul Maurice BARDET, domicili à Paris, 45 rue Poliveau, né à Paris, Ve, le vingt- cinq janvier mil neuf cent, préparateur en pharmacie;file de Antoine BARDET et de Henriette Augustine BEAU, époux décédés Epoux de Jeanne DOMBNGE Dressé le douse mai courant, quatorse heures sinquante, sur la déclaration de Jean Naume, quarants-neuf ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé svec Nous, Louis CHAPUIS,adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suiven$ les signa- tures) .- TranseFit le sept Juin heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au haire du sinquiène arrondissement de Paris./. Daya transeription au 4e.- Le vingl-deux mai mil neuf cent quarante-six,quatre heures trente, est décédée, 1 67: Place du Parvis, Camille Eugénie Marie LEDUC, née à Paris, 1Sa, le diz-neuf avril mil huit cent soixante- huit, sans profession, domiciliée 55 rue Saint Jacques;fille de Henri Alexid LEDUC et de Arthémise Zéphi- rine PASTY, époux décédés. célibataire.-Dressi le vingt-deux mi courant, seise heures vingt, sur la dé- claration de René Tuny, trente-six ans, employ6,1 Place au Parvis, qui, lecture faite,a signé avec Nousz Jean MOULY, Maire au IVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept juin cou- rant,quatorse heures dix,par Nous, Frangois BAGARD,adjoine au Maire du einquième affondissement de Pa- ris./. * Dayan transcFip@ion au 14e.-Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-six,vingleune heures quinze, est décédé, 67 rue du faubourg St.Jacques 47,Prangois-Xavier 4 R. Flatters, né à le onse septembre mil huit cent soizante-dix,sa profession¡fil de Jean Baptiste NALEZ et de Catherine LIBOUREL, époux décédés.-Epoux de Léonie Amgèle PRADIER.-Dressé le vingl-huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignse,quarante-sis ans, employé, Redu faubourg St. .Jacques 47,qui,lee- ture faite, S signé avec Nous,Léon NIMSTZ,adjoin4 au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le sept juin courant, quatorse heures ving&,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. Bagend 