transeription du 14e.- Le TI quatre mars mil neuf cent quarante-six, dix houres quarante-sing, est décédée P 74 rue Denfert Rochereau, Jeannine LAROCHE, domiciliée 10 rue Vauquelin, née à Paris, 14e, le premier si mars mil neuf cent quarante-six; fille de Marcelle LAROCHE, sans profession, domiciliée comme la dé- funte.- Dressé le sept mars courant, onse heures dix, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-qua- Ri tre ans, employé, 74 rue Denfert Rechereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- h joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent las signatures) .. Transerit le vingt-six mars courant, douge heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement 1 de Paris./. * m Dapit transeFiption du 146.- Le six mars mil neuf cent quarante-six, une heure quarante, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Lueien René Marcaau JUTEAU, domicilié 9 rue Qmatrefages, né à Paris, 20e, T le vingt-eing avril mil neuf cent dix-sept, Rédacteur au Ministère de la Reconstruction; fils de René 1 Jean Louis JUTEAU et de Lucienne Marie OBRY, spoux décédés Epoux de Marguerite TRUCHOT. dressé le e neuf mars courant, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-six ans, employé, e 47 rue du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Léon NIMETZ, adjoint au Maire d du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le vingl-six mars courant, douse 1 houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arrondássement de Faris./. * 9 Bagarh franseription au 14e.- Le six mars mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Prançois Jules DUPUIS, domicilié 68 rue Lhemond, né à Eymoutiers (Haute Vienne), le premier Juillet mil huit eent quatre-vingt-neuf, marbrier; fils de Léon DUPUIS et de Marte TIXIER, sans sutres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Emilienne Marie CARTAUX.- Dreasé le neuf mars courant, onne heures vingt, sur la déclaration de Augnata Chauvignae, quarante-six ans, em- ployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faile, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six mars cou- rant, douse heures quarante, par Nous, Frangais BAGARD, adjoint au Maire au binquiène affondissement de Paris./. Aagnie TranscFiption du 14e.- Le sept mars mil neuf cent quarante-six, cinq heures trante, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Léopold BONZOM, domicilié 19 quai de Montebelle, né à Gajan (Aridge) le vingt-six janvier mil huit cent comptable; fils de Jean Baptiste BONZOM et de Ale- xine DUCROS, époux dénédés.- Spoux de Emilienne Clémence Jeanne LABOUCARIE. dressé le neuf rant, neuf houres cinquante, sur la déclaration de Auguste Chausignac, quarante-six ans, employé, mars cou- 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, douse heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroadissement de Paris./f Bayan transeription du 14s.- Le neuf mars mil neuf cent quarants-six, nouf heures, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jaqques, Alice Amélie Marie BOISSIÈRE, domiciliée 29 rue Claude Bernard, née à La Ferts Macé (orne) le vingt-quatre octobre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Vital Fran- gois BOISSIERE et de Marie Augustine ESHAULT, époux décédés. Epouse de Félix Arsène ARQUOITE.- Dressé le dix mars courant, onse heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-six employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, ans, au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six mare adjeint cou- rant, treize heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris. Ray transeription du 14e.- Le TI quatre mars mil neuf cent quarante-six, dix houres quarante-sing, est décédée P 74 rue Denfert Rochereau, Jeannine LAROCHE, domiciliée 10 rue Vauquelin, née à Paris, 14e, le premier si mars mil neuf cent quarante-six; fille de Marcelle LAROCHE, sans profession, domiciliée comme la dé- funte.- Dressé le sept mars courant, onse heures dix, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-qua- Ri tre ans, employé, 74 rue Denfert Rechereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad- h joint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent las signatures) .. Transerit le vingt-six mars courant, douge heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement 1 de Paris./. * m Dapit transeFiption du 146.- Le six mars mil neuf cent quarante-six, une heure quarante, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Lueien René Marcaau JUTEAU, domicilié 9 rue Qmatrefages, né à Paris, 20e, T le vingt-eing avril mil neuf cent dix-sept, Rédacteur au Ministère de la Reconstruction; fils de René 1 Jean Louis JUTEAU et de Lucienne Marie OBRY, spoux décédés Epoux de Marguerite TRUCHOT. dressé le e neuf mars courant, onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-six ans, employé, e 47 rue du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Léon NIMETZ, adjoint au Maire d du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le vingl-six mars courant, douse 1 houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arrondássement de Faris./. * 9 Bagarh franseription au 14e.- Le six mars mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Prançois Jules DUPUIS, domicilié 68 rue Lhemond, né à Eymoutiers (Haute Vienne), le premier Juillet mil huit eent quatre-vingt-neuf, marbrier; fils de Léon DUPUIS et de Marte TIXIER, sans sutres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Emilienne Marie CARTAUX.- Dreasé le neuf mars courant, onne heures vingt, sur la déclaration de Augnata Chauvignae, quarante-six ans, em- ployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faile, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six mars cou- rant, douse heures quarante, par Nous, Frangais BAGARD, adjoint au Maire au binquiène affondissement de Paris./. Aagnie TranscFiption du 14e.- Le sept mars mil neuf cent quarante-six, cinq heures trante, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Léopold BONZOM, domicilié 19 quai de Montebelle, né à Gajan (Aridge) le vingt-six janvier mil huit cent comptable; fils de Jean Baptiste BONZOM et de Ale- xine DUCROS, époux dénédés.- Spoux de Emilienne Clémence Jeanne LABOUCARIE. dressé le neuf rant, neuf houres cinquante, sur la déclaration de Auguste Chausignac, quarante-six ans, employé, mars cou- 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, douse heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroadissement de Paris./f Bayan transeription du 14s.- Le neuf mars mil neuf cent quarants-six, nouf heures, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jaqques, Alice Amélie Marie BOISSIÈRE, domiciliée 29 rue Claude Bernard, née à La Ferts Macé (orne) le vingt-quatre octobre mil huit cent soizante-neuf, sans profession; fille de Vital Fran- gois BOISSIERE et de Marie Augustine ESHAULT, époux décédés. Epouse de Félix Arsène ARQUOITE.- Dressé le dix mars courant, onse heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-six employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, ans, au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-six mare adjeint cou- rant, treize heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris. Ray 