1 Transeription dn 15e. Le sept janvier mil nouf e ent quarante-six, heures, est déeédée, 33 rue Olivier de Berren, Marie PLOUVIER, née à Lesquin (Eord) ls aix-huit février mil huit cent seimante sept, religieuse, domiciliée 16 rue des Bernarding; fills de Léandre PLOWVIER st de Eugénie épeux dés6dés.. celibataize.- Dressé le huit janvier comrant, saise heurss cinquente, sur la déclara- tion de Regem Rétst, quarents-quatre ans, empleyó, 14s rua Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean RANTIEN, faisant fonction d'officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) *- Transerit le huit février esturant, enze houres e inquante, per Nous, Paul COLLIBITE, faisant fenetien a'offieier de l'Etat sivil./. * Bee Transeription au 15e.- le vinglehuit janvier ail nouf cent quarants-siz, sèze heure dix, est désédé, 1 1 149 rue de Sèvres, Gérard DOURNEL, né à Paris, 14e, le sept mai mil neuf sent fils de André Tmile Alemanire et de Albertine PICAUT, sans prefessien, sen spouse, demicilién DOURNEL, peintre 17 rue des Fessée Saint Jacques.- Dressé le trente janvier courant, dix heures sinquante, sur la déela- ration de Yves Le Page, quarante ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, leeture faite, a signé aves c Nous, Jean RANTIRN, faisant fanction d'offieier de l'Etat sivil. (Smivent les signatures) .- Transerit . le amit février courans, douze houres, par neus, Paul GOLLIETTE, faisent fonetien afficier de 1° I Etat sivil./. * Halleed F !ranseriplien du 15s.- le vingt-deum janvier mil neuf cont quarante-six, quatre heures quinse, est dé- T eédé, 149 rue de sèvres, Gérard Pierre né à Paris, 4e, le dix-ment juin mil neuf cent qua- rents-cinq; fils de Renée Denise PÍLACHAUD, sans prefessien, demiciliée 1 rus de la Bucherie.- Dressé F le vingt-quatre jenvier mil meuf quarante-siz, dix heures einquente, sur la déclaration de Yves S Le Page, quazante ans, espleyé, 149 zue de sèvres, qui, leeture faite, a signs avee Neus, Jeen RANTIEN, faissnt fenetien de l'Etat civil. (Svivent les signatores). .- TranseFit le huit février mil *nouf cont quarante-siz, deusa asures dix, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fenetien d'offieier de a l'Etat sivil./. * land Transeription du 13e.- le siz janvier mil nou! cent quarante-siz, quinze heures, est décédéa, 47 beule- T vard de l'Hepital, Maria demiciliée rue Menga 64, néa à (Seine) le neuf sep- a tembre mil huit cent seizante-meuf, suns professien; fille de Pierre MEYHIEL et de Mario VIALAT, déeé- Pi dés.- Veuve de Eugène Jeseph PETTT.. Dressé le sept jenvier mil nouf e ant quarante-six, quaterse heu- L res vingt, sur la déolazation de Jean Mause, ans, suplayá, 47 beulevard de l'Eêpital,qui b lecture faits, a signé avec Nown, Jean BATU?, faimant fonction d'adjeint su Maire au XIIIe arrendisse- de mont de Paris. (Quivent las signaturad) .- la hun février mil nouf cant quarante-six, deuse (1 heures vingt, par Keus, Paul COLLIETTE, faisant foretion a*fiffier da l'Etat aivil./. c Radelists L Le six Février mil meuf cant quarentessiz, soise tranis, est déeédé, zue Saint Jacques 277 bis, Frangois Xavier Mario Jomnh Bernard de la BARRZ de deute 1116 zue Sainte Anne 61 = a à Paris, 2e, né : Chelet (Naine et Leire) la nout asut mil nouf cent di%-huit, Lieutenant au Corgs Expéditiennaire Prangais ozient; file de Bernard Jeseph de 2a BARKE de NANTEUIL et de a Marie Narguerite Renée BAVARY de BEAURSGARD, épeux demieiliés a La Chapelle du Beie des Sa Fanix (Bure) Célibataire.- Dressé le auté février mil nour eent quaranis-siz, treise heures, sur 1 1 la déelaration de Reger Mathien, quarants-sing ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, & signé aveo Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonntion d'offieier de l'Elat eivil./. * Bach bollied Back 1 Transeription dn 15e. Le sept janvier mil nouf e ent quarante-six, heures, est déeédée, 33 rue Olivier de Berren, Marie PLOUVIER, née à Lesquin (Eord) ls aix-huit février mil huit cent seimante sept, religieuse, domiciliée 16 rue des Bernarding; fills de Léandre PLOWVIER st de Eugénie épeux dés6dés.. celibataize.- Dressé le huit janvier comrant, saise heurss cinquente, sur la déclara- tion de Regem Rétst, quarents-quatre ans, empleyó, 14s rua Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean RANTIEN, faisant fonction d'officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) *- Transerit le huit février esturant, enze houres e inquante, per Nous, Paul COLLIBITE, faisant fenetien a'offieier de l'Etat sivil./. * Bee Transeription au 15e.- le vinglehuit janvier ail nouf cent quarants-siz, sèze heure dix, est désédé, 1 1 149 rue de Sèvres, Gérard DOURNEL, né à Paris, 14e, le sept mai mil neuf sent fils de André Tmile Alemanire et de Albertine PICAUT, sans prefessien, sen spouse, demicilién DOURNEL, peintre 17 rue des Fessée Saint Jacques.- Dressé le trente janvier courant, dix heures sinquante, sur la déela- ration de Yves Le Page, quarante ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, leeture faite, a signé aves c Nous, Jean RANTIRN, faisant fanction d'offieier de l'Etat sivil. (Smivent les signatures) .- Transerit . le amit février courans, douze houres, par neus, Paul GOLLIETTE, faisent fonetien afficier de 1° I Etat sivil./. * Halleed F !ranseriplien du 15s.- le vingt-deum janvier mil neuf cont quarante-six, quatre heures quinse, est dé- T eédé, 149 rue de sèvres, Gérard Pierre né à Paris, 4e, le dix-ment juin mil neuf cent qua- rents-cinq; fils de Renée Denise PÍLACHAUD, sans prefessien, demiciliée 1 rus de la Bucherie.- Dressé F le vingt-quatre jenvier mil meuf quarante-siz, dix heures einquente, sur la déclaration de Yves S Le Page, quazante ans, espleyé, 149 zue de sèvres, qui, leeture faite, a signs avee Neus, Jeen RANTIEN, faissnt fenetien de l'Etat civil. (Svivent les signatores). .- TranseFit le huit février mil *nouf cont quarante-siz, deusa asures dix, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fenetien d'offieier de a l'Etat sivil./. * land Transeription du 13e.- le siz janvier mil nou! cent quarante-siz, quinze heures, est décédéa, 47 beule- T vard de l'Hepital, Maria demiciliée rue Menga 64, néa à (Seine) le neuf sep- a tembre mil huit cent seizante-meuf, suns professien; fille de Pierre MEYHIEL et de Mario VIALAT, déeé- Pi dés.- Veuve de Eugène Jeseph PETTT.. Dressé le sept jenvier mil nouf e ant quarante-six, quaterse heu- L res vingt, sur la déolazation de Jean Mause, ans, suplayá, 47 beulevard de l'Eêpital,qui b lecture faits, a signé avec Nown, Jean BATU?, faimant fonction d'adjeint su Maire au XIIIe arrendisse- de mont de Paris. (Quivent las signaturad) .- la hun février mil nouf cant quarante-six, deuse (1 heures vingt, par Keus, Paul COLLIETTE, faisant foretion a*fiffier da l'Etat aivil./. c Radelists L Le six Février mil meuf cant quarentessiz, soise tranis, est déeédé, zue Saint Jacques 277 bis, Frangois Xavier Mario Jomnh Bernard de la BARRZ de deute 1116 zue Sainte Anne 61 = a à Paris, 2e, né : Chelet (Naine et Leire) la nout asut mil nouf cent di%-huit, Lieutenant au Corgs Expéditiennaire Prangais ozient; file de Bernard Jeseph de 2a BARKE de NANTEUIL et de a Marie Narguerite Renée BAVARY de BEAURSGARD, épeux demieiliés a La Chapelle du Beie des Sa Fanix (Bure) Célibataire.- Dressé le auté février mil nour eent quaranis-siz, treise heures, sur 1 1 la déelaration de Reger Mathien, quarants-sing ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, & signé aveo Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonntion d'offieier de l'Elat eivil./. * Bach bollied Back 