Gimpante-sept in 53 Transeriptien du 15e.- Le dis-sept Avril mil neuf sent quarante-eix, à dix heures quinze, est décédée 149 rue de Sèvres, Marie Christine Marcelle SERRIER, née à Paris, 13e, le sept mars mil neuf ent qua- rante-six; fille de Mereel Lueien SERRIER, empleyé et de Renée Henriette GRANIER, sen épeuse, sans prefession, demiciliés à Paris, 9 rue Maltre Albert.- Dressé le diz-neuf avril ecurant, neuf heures, sur la déelaration de Emile Bardeux, trents-quatre ane, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lesture fai- DE te, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les Si- gnatures) .- Transerit le six mei ecurant, seise heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Bagent 4 Transeription du Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le vingt-quatre avril mil nouf eent quarante-six, dix-huit heures dix, est décédé, 78 rue du kremlin, Marie Adelphine demiciliée à Paris, 6 rus de Lannesu, née le vingt-deux avril mil huit enn seimante-deuse à Paris, 10e, marchanie des quatre mai- sens; fille de Pierre Leuis PENNSTIER et de Catherine Frangeise Anteinette PALLIER.- Veuve de Ernest PATEZ.- Dressé le vingl-sinq avril courant, quaterse heures trente, sur la déclaration de Léen Beuy- gues, quarante-einq ans, empleyé, 78 rue du Kremlin, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Henri BLAN- CHARD, adjeint au Maire du Kremlin-bieêtre. (Suivent les signatures) .- transerit le six mai courant, dix-sep& heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Parie./ Bagor. 15 Transeription de Limein-Brévannes (Seine et oise) .- Le diz-neuf janvier mil neuf cent quarant e-six, inq heures, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Bmilie LAVIEILLE, née à Labeissière le Déluge (oise) le deux juin mil huit sent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Oetave LAVIBILLE et de Stépha- nie MRNNECIER, diebuse. Célibataire, demiciliée à Paris, rue de la Parcheminerie 28.- pressé le vingt et un janvier scurant, neuf heures, sur la déelaratien de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé at demicilié en commune, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Bré- vannes. (Suivent les signatures) .- Transerit le six mai ecurant, dix-sept heures dix, par Nous, Fran- 1 geis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendissement de Paris./ * Bagara 66 Transeriptien de Limeil-Brévannes (Seine et oise).- le vingt-vinq janvier mil neuf eent quarante-six, diz-sepê heures quarante-eing, est déeédé, rue Henri Barbusse 48, Etienne BOOT, né à Saint Etienne(Lei- re) le vingt-deux septembre mil huit eent quatre-vingt-six, sans prefessien; fils de Niselas BOOT et de Catherine RUFFIN, Célibataire, demisilié à Paris, rue d'arras 25.- Dressé le vingt-huit janvier courant, deuge heures, sur la déelaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé et demi- silié en estte commune, qui, lecture faite, a signé aves Neus, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transerit le six mi sourant, diz-sept heures vingt, par Neus, Frangeis BA- GARD, adjeint su Haire au sinquiène arfondissement de Paris./. # "ragort 57 MENTION additive et reetificative. (Lei au 18 Nevembre 1939) .- La mention se réfère du Juge- ment rendu le vingt et un décembre mil nouf eent quarante-quatre, transerit le trente et un décembre mil neuf eent quarante-eing sous le N° Le père du défunt, prénommé Albert Constant Bugène au lieu de Albert seulement est désédé. Sa adre est prénommée Mélanie Maria Julienne au lieu de Mélanie seulement. Sen épouse est prénommée Geergette Marie Justine au lieu de Geergette seulement. Le BRAUCLAIR, seldat au 1er Régiment de Bir-Eaekeim est . MORT POUR LA FRANCE . .- (Décision prise par le Seerétariat Général des Anwiens Combattants le vingt-sept avril mil neuf cont quarante-simg) .- Transerit le six mei mil neuf e ent quarante-six, dix-sep& heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint su Maire du sinquième affendissement de Paris./. * Raque Gimpante-sept in 53 Transeriptien du 15e.- Le dis-sept Avril mil neuf sent quarante-eix, à dix heures quinze, est décédée 149 rue de Sèvres, Marie Christine Marcelle SERRIER, née à Paris, 13e, le sept mars mil neuf ent qua- rante-six; fille de Mereel Lueien SERRIER, empleyé et de Renée Henriette GRANIER, sen épeuse, sans prefession, demiciliés à Paris, 9 rue Maltre Albert.- Dressé le diz-neuf avril ecurant, neuf heures, sur la déelaration de Emile Bardeux, trents-quatre ane, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lesture fai- DE te, a signé avee Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les Si- gnatures) .- Transerit le six mei ecurant, seise heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Bagent 4 Transeription du Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le vingt-quatre avril mil nouf eent quarante-six, dix-huit heures dix, est décédé, 78 rue du kremlin, Marie Adelphine demiciliée à Paris, 6 rus de Lannesu, née le vingt-deux avril mil huit enn seimante-deuse à Paris, 10e, marchanie des quatre mai- sens; fille de Pierre Leuis PENNSTIER et de Catherine Frangeise Anteinette PALLIER.- Veuve de Ernest PATEZ.- Dressé le vingl-sinq avril courant, quaterse heures trente, sur la déclaration de Léen Beuy- gues, quarante-einq ans, empleyé, 78 rue du Kremlin, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Henri BLAN- CHARD, adjeint au Maire du Kremlin-bieêtre. (Suivent les signatures) .- transerit le six mai courant, dix-sep& heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Parie./ Bagor. 15 Transeription de Limein-Brévannes (Seine et oise) .- Le diz-neuf janvier mil neuf cent quarant e-six, inq heures, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Bmilie LAVIEILLE, née à Labeissière le Déluge (oise) le deux juin mil huit sent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Oetave LAVIBILLE et de Stépha- nie MRNNECIER, diebuse. Célibataire, demiciliée à Paris, rue de la Parcheminerie 28.- pressé le vingt et un janvier scurant, neuf heures, sur la déelaratien de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé at demicilié en commune, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Bré- vannes. (Suivent les signatures) .- Transerit le six mai ecurant, dix-sept heures dix, par Nous, Fran- 1 geis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendissement de Paris./ * Bagara 66 Transeriptien de Limeil-Brévannes (Seine et oise).- le vingt-vinq janvier mil neuf eent quarante-six, diz-sepê heures quarante-eing, est déeédé, rue Henri Barbusse 48, Etienne BOOT, né à Saint Etienne(Lei- re) le vingt-deux septembre mil huit eent quatre-vingt-six, sans prefessien; fils de Niselas BOOT et de Catherine RUFFIN, Célibataire, demisilié à Paris, rue d'arras 25.- Dressé le vingt-huit janvier courant, deuge heures, sur la déelaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé et demi- silié en estte commune, qui, lecture faite, a signé aves Neus, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transerit le six mi sourant, diz-sept heures vingt, par Neus, Frangeis BA- GARD, adjeint su Haire au sinquiène arfondissement de Paris./. # "ragort 57 MENTION additive et reetificative. (Lei au 18 Nevembre 1939) .- La mention se réfère du Juge- ment rendu le vingt et un décembre mil nouf eent quarante-quatre, transerit le trente et un décembre mil neuf eent quarante-eing sous le N° Le père du défunt, prénommé Albert Constant Bugène au lieu de Albert seulement est désédé. Sa adre est prénommée Mélanie Maria Julienne au lieu de Mélanie seulement. Sen épouse est prénommée Geergette Marie Justine au lieu de Geergette seulement. Le BRAUCLAIR, seldat au 1er Régiment de Bir-Eaekeim est . MORT POUR LA FRANCE . .- (Décision prise par le Seerétariat Général des Anwiens Combattants le vingt-sept avril mil neuf cont quarante-simg) .- Transerit le six mei mil neuf e ent quarante-six, dix-sep& heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint su Maire du sinquième affendissement de Paris./. * Raque 