Soixante-eing l Transeription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf eent quarante- inq, le vingl-six février, est décédé à treize heures & Berlin-Reiniekendorf ( OST (Allemagne), LACHARNAY Henri Claudius, né le vingt-siz janvier mil nouf cent quatorse à Fleurie (Rhôme), domicilié les en dernier lieu à Paris, Ve, rue Rollin 9. manoeuvre spécialisé, fils de LACHARNAY Paul Etienne, vigne- zon et de DAILLER Philomène, son épouse, ménagère.- Epoux de CHAUVEL Susanne Léontine Marguerits.. Le Mai présent aste 6 aressé par nous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat eivil an Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le quatorme mai mil neuf sent quarants-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance eu 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments a information figurant au dossier N° 2369 qui nous a présenté ce meme jour.. L'officier d'Etat eivil, signé: illisible.. Transerit le vingt-sept mai mil neuf sent quarante-six, qua torse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD,adjoint au Maize du einquième arfondissement de Paris./. 1 Le vingt-huit Mai mil nouf cent quarante-six, sept heures, est décédé, true Geoffrey Saint Hilaire 59, Jean ROUET, demieilié 24 ter Allée du Pare à orly (seine), né à Paris, 12e, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-doux; fils de pèze et mère dent les noms ne sont pas conmms an déclarant, époux décédés. Epoux de Eugénie RATHIBR. Dressé le vingl-huit Mai mil neuf eent quarante-siz, quinse heuves, sur la déclaration de Pierre Richard, diz-huit ans, empleyé, 25 rue Truffant, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquième arrendiesement de Paris./ * Michard Bagont 5 Le vingê-sept Mai mil nout e ent quarante-six, quatorse heures quinme, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Piezre Jean SAVINA, domicilié à Pont l'Abbé (Pinistère), né & Plogoff (Pinistère) le trente et un juillet mil neuf cent vingl-trois, Brigadier au 10e Régiment d'Artillerie Divisionnaire; fils de Jean Marie SAVINA et de Marthe hargnerite LAUTREDOU, époux domiciliés commé le défunt. Célibataire.. Dressé le vingê-hui& Mai mil neuf cent quarante-six, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Shooth Bagant 5 Le vingt-huit mai ail nouf cent quarant enne heures trente, est décédé, 36 beulevard Saint Mareel Elouard Marie Henri CUNY, domicilié 7 rue des Wallens, Paris, 13e, né à Poissons (Haute-Marne) le neuf décembre mil huit sent sans professien; file de Amani CUNY et de Oetavie MOMBLED, époux décédés. Veuf de Claire Eleise ROGER.- Dressé le vingt-neuf Mai ail neuf cent quarante-six, neuf heure sur la déclaration de Geerges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéen, qui, lecture i faite, a signé aves Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maize du sinquiène arrondissement ae Paria./. * 1575 Bagont 7 Transeription de Limeil-Brévennes (Seime et oise) .- Le quinse février mil neuf eant quarante-six, heures quinme, est décéiée, rue Barbusse 48, Césarine TISON, née à Neuville sur Escaut (Nord) le trois six dés.- décembre mil huit eent quatre-vingt-dix, euisinière; fille de Areade TISON et de Catherine LEGROS, déeé février Divercée de Théephile DUQUESNE, domieiliée à Paris, rue au Cardimal Lemeine 13.. Dressé le Maire de ans, empleyé et domieilié en sette commune, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Delaire, Marius quarant te-sept mil neuf e ent quarante-six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Bmile quinse Limeil-Brévannee. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf mai mil DENTZ, six, dix, heures, per Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement neur de e ent Paris./. quarante * Daqui Soixante-eing l Transeription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre. L'an mil nouf eent quarante- inq, le vingl-six février, est décédé à treize heures & Berlin-Reiniekendorf ( OST (Allemagne), LACHARNAY Henri Claudius, né le vingt-siz janvier mil nouf cent quatorse à Fleurie (Rhôme), domicilié les en dernier lieu à Paris, Ve, rue Rollin 9. manoeuvre spécialisé, fils de LACHARNAY Paul Etienne, vigne- zon et de DAILLER Philomène, son épouse, ménagère.- Epoux de CHAUVEL Susanne Léontine Marguerits.. Le Mai présent aste 6 aressé par nous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat eivil an Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le quatorme mai mil neuf sent quarants-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance eu 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments a information figurant au dossier N° 2369 qui nous a présenté ce meme jour.. L'officier d'Etat eivil, signé: illisible.. Transerit le vingt-sept mai mil neuf sent quarante-six, qua torse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD,adjoint au Maize du einquième arfondissement de Paris./. 1 Le vingt-huit Mai mil nouf cent quarante-six, sept heures, est décédé, true Geoffrey Saint Hilaire 59, Jean ROUET, demieilié 24 ter Allée du Pare à orly (seine), né à Paris, 12e, le sept mars mil huit cent quatre-vingt-doux; fils de pèze et mère dent les noms ne sont pas conmms an déclarant, époux décédés. Epoux de Eugénie RATHIBR. Dressé le vingl-huit Mai mil neuf eent quarante-siz, quinse heuves, sur la déclaration de Pierre Richard, diz-huit ans, empleyé, 25 rue Truffant, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au sinquième arrendiesement de Paris./ * Michard Bagont 5 Le vingê-sept Mai mil nout e ent quarante-six, quatorse heures quinme, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Piezre Jean SAVINA, domicilié à Pont l'Abbé (Pinistère), né & Plogoff (Pinistère) le trente et un juillet mil neuf cent vingl-trois, Brigadier au 10e Régiment d'Artillerie Divisionnaire; fils de Jean Marie SAVINA et de Marthe hargnerite LAUTREDOU, époux domiciliés commé le défunt. Célibataire.. Dressé le vingê-hui& Mai mil neuf cent quarante-six, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Shooth Bagant 5 Le vingt-huit mai ail nouf cent quarant enne heures trente, est décédé, 36 beulevard Saint Mareel Elouard Marie Henri CUNY, domicilié 7 rue des Wallens, Paris, 13e, né à Poissons (Haute-Marne) le neuf décembre mil huit sent sans professien; file de Amani CUNY et de Oetavie MOMBLED, époux décédés. Veuf de Claire Eleise ROGER.- Dressé le vingt-neuf Mai ail neuf cent quarante-six, neuf heure sur la déclaration de Geerges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéen, qui, lecture i faite, a signé aves Hous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maize du sinquiène arrondissement ae Paria./. * 1575 Bagont 7 Transeription de Limeil-Brévennes (Seime et oise) .- Le quinse février mil neuf eant quarante-six, heures quinme, est décéiée, rue Barbusse 48, Césarine TISON, née à Neuville sur Escaut (Nord) le trois six dés.- décembre mil huit eent quatre-vingt-dix, euisinière; fille de Areade TISON et de Catherine LEGROS, déeé février Divercée de Théephile DUQUESNE, domieiliée à Paris, rue au Cardimal Lemeine 13.. Dressé le Maire de ans, empleyé et domieilié en sette commune, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Delaire, Marius quarant te-sept mil neuf e ent quarante-six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Bmile quinse Limeil-Brévannee. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf mai mil DENTZ, six, dix, heures, per Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement neur de e ent Paris./. quarante * Daqui 