Le vingt-sept hars mil nouf cent quarante-six, six heures, est désédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Maurice BISSNOIT, domicilié 167 boulevard du Montparnasse, Paris, 6e, né à Toulouse (Hanto-Garonne), le quatre ectobre mil huit cent Médecim Colonel du service de santé, chevaliez de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Charles Amand BESNOIT et de Marie Cletilde DEVALS, époux décédés.- Epoux de Germaine Elissbeth Pauline mil neuf FABRE.- Dressé le ving&-huit mars cent quarante-six, dix heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quaranta-cinq ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Wous, Frangeis BAGARD`, adjoint au Maire in cinquième arrondissement de Paris./. Rasty Gayan Le vizgt-huit mare mil nouf eent quarante-six, huit heures vingt, est décédé en son demicile, 70 bou- levard Saint Gezmoin, Anteing Pierre Raymend BALAMO, né & Toulouse le hui& janvier mil huit eent soirante-seise, decteur en médecime; file de Antoime SALAMO et de Joséphine Thérèse ne ADOUY, époux diebles.- Speux de Jeanne Marie Thérèse LACLAVBRE.. Dressé le vingt-nouf Mare mil neuf cent quarante-six, aix hemures, sue la déclaration de Geozges Langlet, quarante-sinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Time Baspica Le vingt-huit mars mil neuf eent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédée en son domie ile, 2 rus Pascal, Marie Lueie Félicie SHRVAT, née à Arrens (Hautes Pyrénées) le huit janvier mil huit cent soixante-douse, mans profession; fille de Jean Baptiste Collin SERVAT et de Jeanne Bugénie VER- DIER, époux décédés. Spouse de Joseph Frangoia Xavier LOGRE.- Dressé le vingt-meuf mars mil neuf eent qasrante-six, quatorze heurse, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubsrvilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quième arrondissement de Paris./. * A Daquia Le vingtisept Mars mil nouf eent quarante-six, quinze heures quinze, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Pierre Emile LEERMITE, domicilié 58 rue Reehechouart à Paris, 9e, né à Clermont (oise) le vingt- quatre janvier mil neuf cent einq, adjudant-chef; fils de Germsin LHERMITE et de Jeanne Albanie DOTMEN- GE, domiciliés à Cermay-la-Ville (Seine et Oisa) .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf eent quarante-six, quinse heuras, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire officier de l'Etat eivil./. * Reaty Le vingt-neuf mars mil nous eant couze heures trente, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, André Osear BAUDRON, domicilié et né a Eaint Gebsin (Aisne) le vingt-quatre sepéembre mil nous cent vingt-deux, sergent au 438 régiment d' Infanterie; fils de Elie Paul BAUDRON, retraité et de Am- gèle Marie LECARSUX, son épouse, sans profession, domiciliés route de Laon à Saint Gobaim (Aisne) .- Célibataire. Dressé le trente mars mil nour cent quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, amployé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquidme arromiissement de Paris./. * Roar Le vingt-sept hars mil nouf cent quarante-six, six heures, est désédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Maurice BISSNOIT, domicilié 167 boulevard du Montparnasse, Paris, 6e, né à Toulouse (Hanto-Garonne), le quatre ectobre mil huit cent Médecim Colonel du service de santé, chevaliez de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-1918; fils de Charles Amand BESNOIT et de Marie Cletilde DEVALS, époux décédés.- Epoux de Germaine Elissbeth Pauline mil neuf FABRE.- Dressé le ving&-huit mars cent quarante-six, dix heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quaranta-cinq ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Wous, Frangeis BAGARD`, adjoint au Maire in cinquième arrondissement de Paris./. Rasty Gayan Le vizgt-huit mare mil nouf eent quarante-six, huit heures vingt, est décédé en son demicile, 70 bou- levard Saint Gezmoin, Anteing Pierre Raymend BALAMO, né & Toulouse le hui& janvier mil huit eent soirante-seise, decteur en médecime; file de Antoime SALAMO et de Joséphine Thérèse ne ADOUY, époux diebles.- Speux de Jeanne Marie Thérèse LACLAVBRE.. Dressé le vingt-nouf Mare mil neuf cent quarante-six, aix hemures, sue la déclaration de Geozges Langlet, quarante-sinq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. * Time Baspica Le vingt-huit mars mil neuf eent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédée en son domie ile, 2 rus Pascal, Marie Lueie Félicie SHRVAT, née à Arrens (Hautes Pyrénées) le huit janvier mil huit cent soixante-douse, mans profession; fille de Jean Baptiste Collin SERVAT et de Jeanne Bugénie VER- DIER, époux décédés. Spouse de Joseph Frangoia Xavier LOGRE.- Dressé le vingt-meuf mars mil neuf eent qasrante-six, quatorze heurse, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubsrvilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eim- quième arrondissement de Paris./. * A Daquia Le vingtisept Mars mil nouf eent quarante-six, quinze heures quinze, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Pierre Emile LEERMITE, domicilié 58 rue Reehechouart à Paris, 9e, né à Clermont (oise) le vingt- quatre janvier mil neuf cent einq, adjudant-chef; fils de Germsin LHERMITE et de Jeanne Albanie DOTMEN- GE, domiciliés à Cermay-la-Ville (Seine et Oisa) .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf eent quarante-six, quinse heuras, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire officier de l'Etat eivil./. * Reaty Le vingt-neuf mars mil nous eant couze heures trente, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, André Osear BAUDRON, domicilié et né a Eaint Gebsin (Aisne) le vingt-quatre sepéembre mil nous cent vingt-deux, sergent au 438 régiment d' Infanterie; fils de Elie Paul BAUDRON, retraité et de Am- gèle Marie LECARSUX, son épouse, sans profession, domiciliés route de Laon à Saint Gobaim (Aisne) .- Célibataire. Dressé le trente mars mil nour cent quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, amployé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira du cinquidme arromiissement de Paris./. * Roar 