Le vingt et un Mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 36 bis, Chantal Marie Jeanne BRION, domiciliée 146 rus de Dôle à Besangon (Doubs), née à Pontaineblest (Seine et Marne) le diz-huit mars mil neuf cent quarante-six; fille de odette Marie Jeséphine BRION, Infirmière militaire A.FeA.T. domiciliée 146 rue de Dohe à Besangon (Doubs) .- pressé le vingt-deux mars mil neuf cont quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Argy Le vingt-deux Mars mil neuf cent quarant e-six, treize heures, est décédé en son domicile, rue Monge 37 100, Paul Henri PETER, né à La Rochelle (Charente Maritime) le quatorze août mil huit cent soixante- quatre, retraité; fils de Louis Michel PETER et de Valérie Marie FISOTLANAU, époux decides." Epoux de Vietorine Augustine Camille PELLIER dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Richary Aaj Le vingt-trois mare mil neuf sent quarante-six, onse heures, est décédée, rue Pierre Curie 2, Cathe- rine HOFFMANN, née & Charghal (Chine) le vingê-six sont mil neuf cent quarante et un; fille de Ernest HOFFMANN, ingénieur et de Jeannine LORACH, son épouse, sans profession, domiciliés à New-York (Etats Unis d 'Amérique) .- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six, douge heures, sur la décla- ration de Frangois Muller, soixante-cing ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fluiltor Le vingletrois Mars mil neuf cent quarant a-six, vingt-trois heures trente, est décédée en son domici- 3 le, 15 Place au Panthéon, Lucie BIRMANN, néa à Paris, 10e, le dix juillet mil huit cent soizante-dou- ze, sans profession; fille de Alfred Hermann BIRMANN at de Louise Colette LOMBARD, époux décédés. Veuve en premières noces de Joseph Marie Charles RAGUST et en seconies noces de Frangois SARRUS. dressé le ving&-cinq mars mil neuf cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, amployé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromiissement de Paris./. * STATE Bagued Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarant esix, quinze heures, est décédé en son demicile, aveme des Gobelins 9. Léon Frangois Emile DELAUNAY, né à orléans (Loiret) la dix soût mil huit cent soixante-six sans profession; fils de Edmond Pierre Alexanire DELAUNAY et de Marguerite Louise Surélie BIMONT, époux Véuf de Clémentine Augustine GUICHARD.- dressé le vingl-eing mars mil neuf cont quarante-six, qualorze decedes heures, sur la déclaration de Noãl Tournaillon, soixanis-dix ans, commergant, 38 avenue du Château au Perreux (Seime, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. a Zamery Le vingt et un Mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 36 bis, Chantal Marie Jeanne BRION, domiciliée 146 rus de Dôle à Besangon (Doubs), née à Pontaineblest (Seine et Marne) le diz-huit mars mil neuf cent quarante-six; fille de odette Marie Jeséphine BRION, Infirmière militaire A.FeA.T. domiciliée 146 rue de Dohe à Besangon (Doubs) .- pressé le vingt-deux mars mil neuf cont quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Argy Le vingt-deux Mars mil neuf cent quarant e-six, treize heures, est décédé en son domicile, rue Monge 37 100, Paul Henri PETER, né à La Rochelle (Charente Maritime) le quatorze août mil huit cent soixante- quatre, retraité; fils de Louis Michel PETER et de Valérie Marie FISOTLANAU, époux decides." Epoux de Vietorine Augustine Camille PELLIER dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Richary Aaj Le vingt-trois mare mil neuf sent quarante-six, onse heures, est décédée, rue Pierre Curie 2, Cathe- rine HOFFMANN, née & Charghal (Chine) le vingê-six sont mil neuf cent quarante et un; fille de Ernest HOFFMANN, ingénieur et de Jeannine LORACH, son épouse, sans profession, domiciliés à New-York (Etats Unis d 'Amérique) .- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six, douge heures, sur la décla- ration de Frangois Muller, soixante-cing ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * fluiltor Le vingletrois Mars mil neuf cent quarant a-six, vingt-trois heures trente, est décédée en son domici- 3 le, 15 Place au Panthéon, Lucie BIRMANN, néa à Paris, 10e, le dix juillet mil huit cent soizante-dou- ze, sans profession; fille de Alfred Hermann BIRMANN at de Louise Colette LOMBARD, époux décédés. Veuve en premières noces de Joseph Marie Charles RAGUST et en seconies noces de Frangois SARRUS. dressé le ving&-cinq mars mil neuf cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, amployé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arromiissement de Paris./. * STATE Bagued Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarant esix, quinze heures, est décédé en son demicile, aveme des Gobelins 9. Léon Frangois Emile DELAUNAY, né à orléans (Loiret) la dix soût mil huit cent soixante-six sans profession; fils de Edmond Pierre Alexanire DELAUNAY et de Marguerite Louise Surélie BIMONT, époux Véuf de Clémentine Augustine GUICHARD.- dressé le vingl-eing mars mil neuf cont quarante-six, qualorze decedes heures, sur la déclaration de Noãl Tournaillon, soixanis-dix ans, commergant, 38 avenue du Château au Perreux (Seime, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. a Zamery 