Le seise Mars mil non! cent quarante-six, einq heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Fabien Fernand 349 Julien Joseph domicilié & Equennes (Somme), né à Monehaux-les-Qment (Somme) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-quinso, cultivateur; fils de Sloi Stanislas Marie Joseph DEMAZURE et de Marie Apastasie Queline Florine FLAHAUT, époux décédés.. Epoux de Marguerite Esther Olyape Marie LIBTART. Dressé le mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Al- fred Renesux, trente-einq ans, commezgant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * R.Reley Mention additive et rectificative. (Loi du 18 Novembre 1939) La mention ci-dessous se réfère à I' 350 acte de décès de Alexanire JUPIN, aressé le vingt-quatre août mil neuf cent quarant e-cinq, sous le N° 1066. L' épouse du défunt est dénommée APOLINARI et non ATOLIMARI.- Le soldat JUPIN, était domici- 116 58 rue d'Avrdn à Paris, 20e arrondissement. Fait à Paris, le cinq mars mil neuf cent quarante- six, Pour le Chef de service de l'Etat civil, signé: illisible.. Transerit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse mont de Paris./. * Appiral transeription du 12e.. A une daje que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter au vingt- 351 sept septembre mil neuf cent quarant o-quatre, est décédé, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Mohamd BENALI, né à La Soumann (Constantine), le dix-huit février mil neuf cent trois, cafetier, domicilié à Paris, rue de Blaimville 7; fils de Kaci ben Kaci BENALI décédé et de Fatima MAZOUZA, sa veuve, Bans profession, domiciliée à La Soumman.- Epoux de Marthe Marie Louise COTTRON.- Le corps a été transporté Place Masas.- Dressé le vingl-deux février mil nouf e ant quarante-six, onse heures quarants, sur la déclaration de Camille Félix, cinquante et un ans, employé, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trahscrit le diz-huit mars courant, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sagart TranseFiption du 12e.- Le quatorse février mil neuf cent quarante-six, treime heures trente, est décé- 352 dé, 158 avenue du Général Michel Bimot, André Marcel Georges FERRIERE, né à Saint Maurice (Seine) le trois novembre mil neuf cent quarante; fils de Roger Lucien FERRIBRE, chaudFonnier et de Huguette Ma- deleine Varcelle SCHVAHN, fille de salle, domiciliée rue Saint Victor 14.- Dressé le quinse février mil nouf cent quarante-six, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-quatre ans, employé, 158 avenue au Général Michel Bimot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le dix-huit mare courant, onse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. Raqair Transcription au 13e.- Le vingl-quafre février mil nouf cent quarante-six, neuf heures quarante-cinq, 353 est décédé, 111 rue Broca, Catherine OLEJNICZAK, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoins 79, née à Lesnica (Pologne) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sane profession; fille de Simon OLEJNICZAK et de Polima SOBJACK, époux décédés.. Veuve de Stefen ROGASRENSKI. Dressé le vingt- sinq février courant, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Perot, 111 rue Broca, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit mars courant, onze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Requir Le seise Mars mil non! cent quarante-six, einq heures, est décédé, 12 rue Lhomond, Fabien Fernand 349 Julien Joseph domicilié & Equennes (Somme), né à Monehaux-les-Qment (Somme) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-quinso, cultivateur; fils de Sloi Stanislas Marie Joseph DEMAZURE et de Marie Apastasie Queline Florine FLAHAUT, époux décédés.. Epoux de Marguerite Esther Olyape Marie LIBTART. Dressé le mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Al- fred Renesux, trente-einq ans, commezgant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./. * R.Reley Mention additive et rectificative. (Loi du 18 Novembre 1939) La mention ci-dessous se réfère à I' 350 acte de décès de Alexanire JUPIN, aressé le vingt-quatre août mil neuf cent quarant e-cinq, sous le N° 1066. L' épouse du défunt est dénommée APOLINARI et non ATOLIMARI.- Le soldat JUPIN, était domici- 116 58 rue d'Avrdn à Paris, 20e arrondissement. Fait à Paris, le cinq mars mil neuf cent quarante- six, Pour le Chef de service de l'Etat civil, signé: illisible.. Transerit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse mont de Paris./. * Appiral transeription du 12e.. A une daje que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter au vingt- 351 sept septembre mil neuf cent quarant o-quatre, est décédé, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Mohamd BENALI, né à La Soumann (Constantine), le dix-huit février mil neuf cent trois, cafetier, domicilié à Paris, rue de Blaimville 7; fils de Kaci ben Kaci BENALI décédé et de Fatima MAZOUZA, sa veuve, Bans profession, domiciliée à La Soumman.- Epoux de Marthe Marie Louise COTTRON.- Le corps a été transporté Place Masas.- Dressé le vingl-deux février mil nouf e ant quarante-six, onse heures quarants, sur la déclaration de Camille Félix, cinquante et un ans, employé, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trahscrit le diz-huit mars courant, onze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sagart TranseFiption du 12e.- Le quatorse février mil neuf cent quarante-six, treime heures trente, est décé- 352 dé, 158 avenue du Général Michel Bimot, André Marcel Georges FERRIERE, né à Saint Maurice (Seine) le trois novembre mil neuf cent quarante; fils de Roger Lucien FERRIBRE, chaudFonnier et de Huguette Ma- deleine Varcelle SCHVAHN, fille de salle, domiciliée rue Saint Victor 14.- Dressé le quinse février mil nouf cent quarante-six, douze heures dix, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-quatre ans, employé, 158 avenue au Général Michel Bimot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le dix-huit mare courant, onse heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. Raqair Transcription au 13e.- Le vingl-quafre février mil nouf cent quarante-six, neuf heures quarante-cinq, 353 est décédé, 111 rue Broca, Catherine OLEJNICZAK, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoins 79, née à Lesnica (Pologne) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sane profession; fille de Simon OLEJNICZAK et de Polima SOBJACK, époux décédés.. Veuve de Stefen ROGASRENSKI. Dressé le vingt- sinq février courant, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre Perot, 111 rue Broca, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit mars courant, onze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Requir 