339 transeription d'Aix les Bains (Savoie) .- Le vingl-cinq novembre mil nouf eent quarante-cing, six heures est décédée boulevard Piergont-Morgan 4, HonoFine GUILLERMEN, domiciliés à Paris, 5 rue de Latran, née à Hantus (Ain) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-sept, domestiqno; fille de, les noms et pre- noms des père et mère de la défunte sont inconnus du déclarant) .- Célibataire.- cressé le jour susdit, dix houres, sur la déclaration de Gabriel Vianlt, quarante-trois ans, négociant, demicilié en cette ville, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Baptiste GAUDIN, adjoint au Maire (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars mil neuf cent quarante-six, quatorse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./. Raque transeription d'Ablis (Soine et cise) .- Le six juillet mil neuf cent quarante-quatre, quinse heures, 340 est décédé accidentellement sur le route a'Ablia à Dourdan, Léon FARGBAS, ouvrier électricien, né le vingt-neuf mars mil nouf cent trois à Lousae (Corrèze), domicilié 25 rue Pierre Nicole à Paris; fils de Bernard FARGEAS et de Marie DUPUYS.- Epoux de Anna CHAUMBIL.- Dressé le six juilles mil nouf cent di%-hnit heures, sur la déclaration de Maurice Marchais, secrétaire de mairie, cin= quante-cing ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri TROUVE, Maire d'Ablis.- Em;marge la Mep- tion . MORT POUR LA FRANCE .- Transerit le treise wars mil neuf cent quartante-six, quatorse heures trente, par Nous, Prangois BABARD, adjoint au Maire du sinquidmo arrondissement de Paris./. Ragar Transeription de Strasbourg (Bas-Rhin) .- Le trois décembre mil neuf cont quarante-cinq, vingt-trois 341 heures, est décédé, 10 rue David-Richard, Jean Georges SAUMITOU, domicilié à Paris, 27 rue Linné, né à Brive (Corrèse) le vingl-trois juillet mil neuf cont treize, électricien; fils de Joseph SAUMITOU et de Blise FLECKINGER Célibateire. Dressé le quatre décembre mil nour cent quarante-cing, onse houres dix, sur la déclaration de Pierre Metager, employé sux Hospices-Civils, quarante et un ans, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Guillaume KUHN, adjoint au Maire de Strasbourg. (Suivent les signatures). Transerit le treise mare mil neuf cent quarante-six, quatorge heures quarante, par Nous, Prangois Ba- gard, adjoint au Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. * Argar Transeription de Limeil-Brévannes (Seime et oise) .- Le seime août mil neuf cent quarante-cinq, dix-sept 342 heures quarante-cinq, est décédée rue Henri Barbusse 48, liadeleine Berthe BUHRER, née à Argenteuil(Sei- ne et oise), le treize septembre mil neuf cent quinze, sans profession; fille de Honri BUHRER et de Marie Reine Rivire Berthe RENAULT, époux décédés. Epourede Paul Honoré DURAND, domicilié à Paris, sue Saint Jacques 316.- Dressé le dix-sept août mil neuf cent quarante-cinq, onse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sep& ans, employé et lomicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent las signatures) ** Transcrit le treise mars mil neu? cent quarante-six, quatorne heures cinquante, par Nous, Prangoia BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagarh transcription du 7@.- le vingt-deux février mil neuf cont quarante-six, einq heures trente, est 343 rue oudino& 19, Bugène Auguste Paul Maria CHAMPROUX, domie illé a Paris, rue Clovis 7, né à Aubervil- liers (Seine) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf chimiste; fils de Bugène Auguste Claude Jules CHAMPROUX, mécanicion et de Louise Eugénie ADAM, sans profession, époux domiciliés à Saint Pier- ze en Port (Seine Inférieure) .- Epoux de Anne KALLPWBRUMNEN. Dressé le ving&eing février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Léon Murct, ans, employé, rue de Gronelle 116, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le treise Mars mil neuf cent quarante-six, quinse heurejs par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaguième arrondissement de Paris./. * 339 transeription d'Aix les Bains (Savoie) .- Le vingl-cinq novembre mil nouf eent quarante-cing, six heures est décédée boulevard Piergont-Morgan 4, HonoFine GUILLERMEN, domiciliés à Paris, 5 rue de Latran, née à Hantus (Ain) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-sept, domestiqno; fille de, les noms et pre- noms des père et mère de la défunte sont inconnus du déclarant) .- Célibataire.- cressé le jour susdit, dix houres, sur la déclaration de Gabriel Vianlt, quarante-trois ans, négociant, demicilié en cette ville, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Baptiste GAUDIN, adjoint au Maire (Suivent les signatures) .- Transerit le treize mars mil neuf cent quarante-six, quatorse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrendissement de Paris./. Raque transeription d'Ablis (Soine et cise) .- Le six juillet mil neuf cent quarante-quatre, quinse heures, 340 est décédé accidentellement sur le route a'Ablia à Dourdan, Léon FARGBAS, ouvrier électricien, né le vingt-neuf mars mil nouf cent trois à Lousae (Corrèze), domicilié 25 rue Pierre Nicole à Paris; fils de Bernard FARGEAS et de Marie DUPUYS.- Epoux de Anna CHAUMBIL.- Dressé le six juilles mil nouf cent di%-hnit heures, sur la déclaration de Maurice Marchais, secrétaire de mairie, cin= quante-cing ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri TROUVE, Maire d'Ablis.- Em;marge la Mep- tion . MORT POUR LA FRANCE .- Transerit le treise wars mil neuf cent quartante-six, quatorse heures trente, par Nous, Prangois BABARD, adjoint au Maire du sinquidmo arrondissement de Paris./. Ragar Transeription de Strasbourg (Bas-Rhin) .- Le trois décembre mil neuf cont quarante-cinq, vingt-trois 341 heures, est décédé, 10 rue David-Richard, Jean Georges SAUMITOU, domicilié à Paris, 27 rue Linné, né à Brive (Corrèse) le vingl-trois juillet mil neuf cont treize, électricien; fils de Joseph SAUMITOU et de Blise FLECKINGER Célibateire. Dressé le quatre décembre mil nour cent quarante-cing, onse houres dix, sur la déclaration de Pierre Metager, employé sux Hospices-Civils, quarante et un ans, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Guillaume KUHN, adjoint au Maire de Strasbourg. (Suivent les signatures). Transerit le treise mare mil neuf cent quarante-six, quatorge heures quarante, par Nous, Prangois Ba- gard, adjoint au Maire du cinquiène arrondiesement de Paris./. * Argar Transeription de Limeil-Brévannes (Seime et oise) .- Le seime août mil neuf cent quarante-cinq, dix-sept 342 heures quarante-cinq, est décédée rue Henri Barbusse 48, liadeleine Berthe BUHRER, née à Argenteuil(Sei- ne et oise), le treize septembre mil neuf cent quinze, sans profession; fille de Honri BUHRER et de Marie Reine Rivire Berthe RENAULT, époux décédés. Epourede Paul Honoré DURAND, domicilié à Paris, sue Saint Jacques 316.- Dressé le dix-sept août mil neuf cent quarante-cinq, onse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sep& ans, employé et lomicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent las signatures) ** Transcrit le treise mars mil neu? cent quarante-six, quatorne heures cinquante, par Nous, Prangoia BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagarh transcription du 7@.- le vingt-deux février mil neuf cont quarante-six, einq heures trente, est 343 rue oudino& 19, Bugène Auguste Paul Maria CHAMPROUX, domie illé a Paris, rue Clovis 7, né à Aubervil- liers (Seine) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf chimiste; fils de Bugène Auguste Claude Jules CHAMPROUX, mécanicion et de Louise Eugénie ADAM, sans profession, époux domiciliés à Saint Pier- ze en Port (Seine Inférieure) .- Epoux de Anne KALLPWBRUMNEN. Dressé le ving&eing février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Léon Murct, ans, employé, rue de Gronelle 116, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne ROYER de VERICOURT, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le treise Mars mil neuf cent quarante-six, quinse heurejs par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du ciaguième arrondissement de Paris./. * 