Snixante- - unne in Le quatorse Juin mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 42 rue du Cardinal Lemoine, Pierre MIJOUL, né à Paris, 6e, le vingt et un Octobre mil huit cent soi- xante-six, sans profession; fils de Jean MIJOUL et de Agnès ODOUL, époux décédés. Veuf de Marie Julie ANDRIEU.- Dressé se quinse mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la &éelaration de Maurice Le Guilloux, quarante-sept ans, commergent, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * e Bagmit leginetury Le treise Juin mil neuf cent quaranta-six, vingt-deux heuras, est décédée en son domicile, 32 boule- vard de l*Hopital, Marie Louise Jaudoin, née à Bourganeuf (Creuse), le trente septambre mil huit cent einquante-nsuf, sans profession; fille de Léonari JAUDOIN et de Thérèse TIXIER, époux décédés. Veuve de Léoneri TOURON.- dressé le quinse Juin mil neuf e ent quarante-six, onse heures, sur la déolaration de Bermard Piguet, trente et unans, empleyé, 104 rus d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé abre Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du cinquiène arrondissement de Paris./. * Signet Aapuict ie Le quatorse Juin mil neuf cont quarante-siz, quatre heurss quinzen est décédé, rua Saint Jacques 277 bis, Abel Jean Baptiste VIALATTE, domicilié 4 rue de 1°Aveniz & Châtillon sous Bagneux (Seine) né à Paris, 12e, le vingt-trois Oetobre mil hmit sent quatre-vingt-dix-neuf, Cammis Adminis&ratif Primeipal au Ministère de la Guerre; fils de Pierre VIALATTE et de Félieité MAITREJEAN, époux décédés. Epoux de Lucie Sumanne COURNOL.- Dressé le quinse Juin mil neut cent quarante-six, douse heures, sur la dé- . claration de Regez Mathien, quarants-cimq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième afrondissement de Paris./. * Receive Bagart Le quatorse juin mil neuf e ant quarante-six, quatorge heures, est décédée en sontdemicile, 30 rue des Boulangezs, Jeanne Maria Anna AUDY, nãe à Ingré (Loiret) le dix octobre mil huit e ent soimante-diz, sans profession; fille de Prangois Albert AUDY et de Alphonsine MARNASSE, époux décédés. Epouse de Aignan Charles sugène BOURGEDIS.- pressé le seime Juin mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au au cinquième azrondissement de Paris./. * 1576 Graganka Le quinse juin mil neuf cant quarant -six, dix haures quarante-eing, est décédée en sen demie ile, rue Quatrefages 9, Clémence CHASTAGMER, née à, Egletons (Cormèse) le seize janvier mil neuf cent deux,sans profession; fille de Léger CHASTAGNER et de Annu: DÉSIRALE, époux décédés Epouse de Antoine Hippolyte HAZOTTE. pressé le saise Juin mil neuf eent quarante-six, onne heures, sur la .déclaration de Hippelyte Hasette, soixante-huit ans, professeur d'escrime, 9 rue Quatrefages, époux, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Allan Bagain Snixante- - unne in Le quatorse Juin mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 42 rue du Cardinal Lemoine, Pierre MIJOUL, né à Paris, 6e, le vingt et un Octobre mil huit cent soi- xante-six, sans profession; fils de Jean MIJOUL et de Agnès ODOUL, époux décédés. Veuf de Marie Julie ANDRIEU.- Dressé se quinse mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la &éelaration de Maurice Le Guilloux, quarante-sept ans, commergent, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * e Bagmit leginetury Le treise Juin mil neuf cent quaranta-six, vingt-deux heuras, est décédée en son domicile, 32 boule- vard de l*Hopital, Marie Louise Jaudoin, née à Bourganeuf (Creuse), le trente septambre mil huit cent einquante-nsuf, sans profession; fille de Léonari JAUDOIN et de Thérèse TIXIER, époux décédés. Veuve de Léoneri TOURON.- dressé le quinse Juin mil neuf e ent quarante-six, onse heures, sur la déolaration de Bermard Piguet, trente et unans, empleyé, 104 rus d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé abre Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mairs du cinquiène arrondissement de Paris./. * Signet Aapuict ie Le quatorse Juin mil neuf cont quarante-siz, quatre heurss quinzen est décédé, rua Saint Jacques 277 bis, Abel Jean Baptiste VIALATTE, domicilié 4 rue de 1°Aveniz & Châtillon sous Bagneux (Seine) né à Paris, 12e, le vingt-trois Oetobre mil hmit sent quatre-vingt-dix-neuf, Cammis Adminis&ratif Primeipal au Ministère de la Guerre; fils de Pierre VIALATTE et de Félieité MAITREJEAN, époux décédés. Epoux de Lucie Sumanne COURNOL.- Dressé le quinse Juin mil neut cent quarante-six, douse heures, sur la dé- . claration de Regez Mathien, quarants-cimq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième afrondissement de Paris./. * Receive Bagart Le quatorse juin mil neuf e ant quarante-six, quatorge heures, est décédée en sontdemicile, 30 rue des Boulangezs, Jeanne Maria Anna AUDY, nãe à Ingré (Loiret) le dix octobre mil huit e ent soimante-diz, sans profession; fille de Prangois Albert AUDY et de Alphonsine MARNASSE, époux décédés. Epouse de Aignan Charles sugène BOURGEDIS.- pressé le seime Juin mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au au cinquième azrondissement de Paris./. * 1576 Graganka Le quinse juin mil neuf cant quarant -six, dix haures quarante-eing, est décédée en sen demie ile, rue Quatrefages 9, Clémence CHASTAGMER, née à, Egletons (Cormèse) le seize janvier mil neuf cent deux,sans profession; fille de Léger CHASTAGNER et de Annu: DÉSIRALE, époux décédés Epouse de Antoine Hippolyte HAZOTTE. pressé le saise Juin mil neuf eent quarante-six, onne heures, sur la .déclaration de Hippelyte Hasette, soixante-huit ans, professeur d'escrime, 9 rue Quatrefages, époux, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Allan Bagain 