Mention additive et rectificative. (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mehtion ci-dessous se zéfère à 1' 4 acte de décès de Reger Lucien BERNARD, transcrit le douze octobre mil neuf cent quarant e-quatre, sous le N° 1336. Le dénommé BERHARD, soldat des Forces Frangaises de l'Intérieur était domicilié en der- nier lieu 297 rue Baint Jacques à Paris, Ve arrondissement. (Déeision du Secrétariat des Amcions Com- battants en date du e Mars 1946) .- Transerit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Baquit Mention additive et reetificative. (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° 4 sete de décès de René MAILLOT, aressé le six juin mil nous eent quarante-einq, sous le N° 780.- DE L' épouse du défunt est prénommée Raymonde Amélie Marie au lieu de Raymonde seulement. Le soldat MAILLOT était effecté à la 231e compagnie du 6e Train et est . MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris le douse avfil mil nouf cent quarante-dix.- Pour le Chef de service de l'Etat civil, signé: Illisible. Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six dix heures vingty par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Baque TranseFiption du XVe arfondissement de Paris. Le vingt-neuf mars mil neuf eent quarante-six, vingt- deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, 151 rue de Sèvres, Odette Adeline BARATOUT, née à Paris, quatorniène arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent huit, employée, domiciliée 3 rue Valette; fille de Henri BARATOUT, traceur de plans, demicilié aveme de la Maison Blanche à Neuilly- sur-Warne et de Aimée Jeséphine JEANNAUT, son épouse, décédée.. Epouse de Louis Frangois René CHEVA- LIER.- Dressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Emile Bardoux, trente -quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, Memvre du Comité de Libération du XVe afrondiesement de Paris, adjoint au Mai- re du XVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-quatre avril mil nouf cent quarante-siz, dix heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Dagor/ Transeription du XVe arrondissement de Paris. Le vingt-sep& mars mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Monique LAIR, née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt- einq juillet mil neuf cent quarante; fille de Reger Maurice LAIR, chauffeur, et de Andrés Julienne JUBERT, concierge, son épouse, domiciliée 4 rue du Petit Poht. Dressé le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la dévlasation de Emile BARDOUX, trante-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le vingt-quatre svril mil neuf ces quarante- six, dix heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Baquit La vingt-trois Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinse, est décédé en sen domicile 10 bis avenue des Gebelins, Joseph Marie COSQUER, né à Brest (Ministère) le vingt janvier mil huit cent qua- tre-vingt-un, chaudrennier; fils de Jean Marie COSQUER et de Félicité CHARTOE, époux déeédés.- Veut de Marie Madeleine Jeanne DUHAUT. Dressé le vingt-quatre Avril mil neuf cent quarante-siz, enze heures, sur la déclaration de Mishel Ureun, trents-eing ans, marin d'état, demicilié 10 rue Henri de Bournasel smi, lecture faite, a signé avec Yous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrenlissement de Paris./. * A Ureen Racuar Mention additive et rectificative. (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mehtion ci-dessous se zéfère à 1' 4 acte de décès de Reger Lucien BERNARD, transcrit le douze octobre mil neuf cent quarant e-quatre, sous le N° 1336. Le dénommé BERHARD, soldat des Forces Frangaises de l'Intérieur était domicilié en der- nier lieu 297 rue Baint Jacques à Paris, Ve arrondissement. (Déeision du Secrétariat des Amcions Com- battants en date du e Mars 1946) .- Transerit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Baquit Mention additive et reetificative. (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° 4 sete de décès de René MAILLOT, aressé le six juin mil nous eent quarante-einq, sous le N° 780.- DE L' épouse du défunt est prénommée Raymonde Amélie Marie au lieu de Raymonde seulement. Le soldat MAILLOT était effecté à la 231e compagnie du 6e Train et est . MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris le douse avfil mil nouf cent quarante-dix.- Pour le Chef de service de l'Etat civil, signé: Illisible. Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six dix heures vingty par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. Baque TranseFiption du XVe arfondissement de Paris. Le vingt-neuf mars mil neuf eent quarante-six, vingt- deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, 151 rue de Sèvres, Odette Adeline BARATOUT, née à Paris, quatorniène arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent huit, employée, domiciliée 3 rue Valette; fille de Henri BARATOUT, traceur de plans, demicilié aveme de la Maison Blanche à Neuilly- sur-Warne et de Aimée Jeséphine JEANNAUT, son épouse, décédée.. Epouse de Louis Frangois René CHEVA- LIER.- Dressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Emile Bardoux, trente -quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, Memvre du Comité de Libération du XVe afrondiesement de Paris, adjoint au Mai- re du XVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-quatre avril mil nouf cent quarante-siz, dix heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Dagor/ Transeription du XVe arrondissement de Paris. Le vingt-sep& mars mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Monique LAIR, née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt- einq juillet mil neuf cent quarante; fille de Reger Maurice LAIR, chauffeur, et de Andrés Julienne JUBERT, concierge, son épouse, domiciliée 4 rue du Petit Poht. Dressé le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la dévlasation de Emile BARDOUX, trante-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du XVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le vingt-quatre svril mil neuf ces quarante- six, dix heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Baquit La vingt-trois Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinse, est décédé en sen domicile 10 bis avenue des Gebelins, Joseph Marie COSQUER, né à Brest (Ministère) le vingt janvier mil huit cent qua- tre-vingt-un, chaudrennier; fils de Jean Marie COSQUER et de Félicité CHARTOE, époux déeédés.- Veut de Marie Madeleine Jeanne DUHAUT. Dressé le vingt-quatre Avril mil neuf cent quarante-siz, enze heures, sur la déclaration de Mishel Ureun, trents-eing ans, marin d'état, demicilié 10 rue Henri de Bournasel smi, lecture faite, a signé avec Yous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrenlissement de Paris./. * A Ureen Racuar 