Quatre-vingt-lix-nenf ly Le quatorze Septembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédée en son domicile, 6 rue Pierre Curie, Alice Virginie FONDEUR, née à Paris, 4e, le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Micolas Adolphe FONDEUR et de Madeleine Suzanne PROVENCHERE, époux décédés. Epouse de Henri Eugène MAILLARD.- dressé le seise Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Serty Bagant 4 Le quinse Septembre mil neuf cent quarant a-six, vingt-trois heuses einquante, est décédé en son demici- le, 17 rue Rollin, Jean-Marie FONGARNAND, né à Avrilly (Allier) le dix mare mil huit cent soizante-huil retraits de l'Oetroi de Paris, fils de Gilbert FONGARNAND et de Pauline époux décédés Veuf on premières noces de Frangoise RETY, époux en secondes noces de Joséphine TUSSAUD.- dressé le seise Sep- tembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoir au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bagant 2024 5 Le-quinse Septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédé en son domicile, rue Monge 39. Gabriel Bugèhe FRANÇOIS, né à Nivelles (Belgique), le vingt-einq mai mil huit cent quatre-vingt- quatre, maltre a'hôtel; fils de Eugène FRANÇOIS et de Clara PELTZER, époux décédés.- Epoux de Marthe Alice Victoria COUENNE.- dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-six, quatorne heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Iacépède, qui, leeture faite, a UL signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 6 Le quinze Septembre mil neuf cent quarants-six, neuf heures trente, est décédée au domicile de ses père et mère, 86 boulevard de Port Royal, Jeanne Yolande Marie de RIBAUCOURT, née à Paris, Ve, le vingt-que- tre novembre mil nouf cenc wingt-neuf, sans profession; fille de Pierre Adrien de RIBAUCOURT, chirur- gien dentiste et de Marguerite Jeanne Eugénie RAGOT, son épouse, sans profession.- Célibataire. Dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Rebeis, sei- se ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Robeis Bagand 77 Transcription au 14e.- Le six Septembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédée 1 rue Pierre Larousses Marie WLMER, domiciliée 20 bis rue Censier, née à Chatellerault (Vienne) le dix- huit msi mil huit cent quatre-ving&, couturière; fille de Joseph ULMER et de Eliss SCHUPPON, decease.- Epouse de Urbain BAZET. Dressé le dix septembre mil neuf cent quaranie-six, neuf heures cinquante-sing sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Haire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le seize Septembre courant, quinse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Quatre-vingt-lix-nenf ly Le quatorze Septembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédée en son domicile, 6 rue Pierre Curie, Alice Virginie FONDEUR, née à Paris, 4e, le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Micolas Adolphe FONDEUR et de Madeleine Suzanne PROVENCHERE, époux décédés. Epouse de Henri Eugène MAILLARD.- dressé le seise Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Serty Bagant 4 Le quinse Septembre mil neuf cent quarant a-six, vingt-trois heuses einquante, est décédé en son demici- le, 17 rue Rollin, Jean-Marie FONGARNAND, né à Avrilly (Allier) le dix mare mil huit cent soizante-huil retraits de l'Oetroi de Paris, fils de Gilbert FONGARNAND et de Pauline époux décédés Veuf on premières noces de Frangoise RETY, époux en secondes noces de Joséphine TUSSAUD.- dressé le seise Sep- tembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoir au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * Bagant 2024 5 Le-quinse Septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédé en son domicile, rue Monge 39. Gabriel Bugèhe FRANÇOIS, né à Nivelles (Belgique), le vingt-einq mai mil huit cent quatre-vingt- quatre, maltre a'hôtel; fils de Eugène FRANÇOIS et de Clara PELTZER, époux décédés.- Epoux de Marthe Alice Victoria COUENNE.- dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-six, quatorne heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Iacépède, qui, leeture faite, a UL signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 6 Le quinze Septembre mil neuf cent quarants-six, neuf heures trente, est décédée au domicile de ses père et mère, 86 boulevard de Port Royal, Jeanne Yolande Marie de RIBAUCOURT, née à Paris, Ve, le vingt-que- tre novembre mil nouf cenc wingt-neuf, sans profession; fille de Pierre Adrien de RIBAUCOURT, chirur- gien dentiste et de Marguerite Jeanne Eugénie RAGOT, son épouse, sans profession.- Célibataire. Dressé le seize Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Marcel Rebeis, sei- se ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, François BA- GARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Robeis Bagand 77 Transcription au 14e.- Le six Septembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédée 1 rue Pierre Larousses Marie WLMER, domiciliée 20 bis rue Censier, née à Chatellerault (Vienne) le dix- huit msi mil huit cent quatre-ving&, couturière; fille de Joseph ULMER et de Eliss SCHUPPON, decease.- Epouse de Urbain BAZET. Dressé le dix septembre mil neuf cent quaranie-six, neuf heures cinquante-sing sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Haire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transerit le seize Septembre courant, quinse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 