Trente-deu b Le treis mars mil neuf cont quarante-siz, onne heures, Nous avons constat& le désès, paraissant reaen- ter à un mois, de Asthus Rudelf HOOG, demicilié svenue Jean Jaurès à Meknes (Marce), né à Hoechet (Alle magne), le quatre juim mil nouf cent douze, sons lientenans, Nécanicion d'aviation, Groupe de liaisen l'aviation ministérielle; fils de Edouard HOOG décédé et de Maria PREYBURGER, as vouve, demieiliée à Bréchaumont (Hant-Rhin) .- Epoux de Gabrielle Leuise LACROIX.- Le cozps a été déposé rue Saint Jaqques 277 bis.- Dressé le six Mars mil neuf ent quarante-six, douse heures, sur la déelaration de Regar Mathien, quarante-trois ans, alployé, Saint Jaeques 277 wis, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Paul faisant fonetion d'officier de l'stat sivil./. * Persen Sact bolister Le quatre mars mil neuf cent quarante-siz, vingt-tmois heures trente, est décédé, rue Baint Jaeques 277 bis, zoné Auguste Léon GUYARD, domicilié 176 avenue Vietor Tuge à Clamert (Geina), né à Fourcham- bault (Nièvre) le douse mai mil huit cent quatre-vingleonse, Cagitaine en retraite, chevaliez de la Légion d'Honneur, ereix da guerre 1914-18; fils de Cyr Auguste GUYARD et de Léontine LESOHUR, épeux déeédés.- Epoux de Marcella Marie Louise CHATELAIN.- Dressé le six mars mil nons esnt quarente-siz, Greize heures, sur la déclaration de Paul faisunt fonction Mofficior de l'Etat civil./. * PaulCottathy Le einq mars mil nout cent quarante-siz, à une heure incomma de la déclarante, ast décédé en non do- micile 43 Tue Lacépèdo, Rená Jesn TAITRE, né à Coulommiers (Beime et Marne) le diz-neuf mai mil nour cent quinze, imprimeux; fils de René Vietor TAITRE, imprimeur et as Jeséphime Rulalie RAQULT, son épouse, sans profession, domiciliés 23 rue des Ecoles. Célibataire.- diressé le sept ware mil neu? cent quarante-siz, neur heures, sur la déclaration de Paulette Taitre tome trente-neuf ans, sans profassion, domiciliée 40 zua des Fesséa Saint Bernard, secur au défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 9. dobenchope Bagad Le six Mars mil nouf eent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domieile, 12 me Linn6,Marie FISCHER, née à Derlisheim (Bas-Rhin) le vingt-einq juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profeasion fille de Nieslas FISCHER et de Julie NABGELE, époux décédés.- de Paul Joseph CAPON.- Dressé le sept Mars mil neuf cont quarante-six, douse hauras, sur la de Paul Le Lièvre, vingt et un ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au ciaquième arrondissement de Paris./. * Bagal Clean Le six mars mil neuf cont quazante-siz, eing heures arente, est décédé, the Saint Jacgaes 277 bis, Hen- Fi ESTITZ, demisilié et né au Chesne (Ardennes) le prezior saptembre mil nani cent vingt et an, Sapeur Pompier de Paris; file de Louis ESTIEZ, hôsslier, demicilió comme le défunt st de Lés JOB, son épouse décédée. Dressé le segt mare mil zeut cont quarante-siz, treize heurse, sue la déclars- tion de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avse Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. % * Alcos Bragarh Trente-deu b Le treis mars mil neuf cont quarante-siz, onne heures, Nous avons constat& le désès, paraissant reaen- ter à un mois, de Asthus Rudelf HOOG, demicilié svenue Jean Jaurès à Meknes (Marce), né à Hoechet (Alle magne), le quatre juim mil nouf cent douze, sons lientenans, Nécanicion d'aviation, Groupe de liaisen l'aviation ministérielle; fils de Edouard HOOG décédé et de Maria PREYBURGER, as vouve, demieiliée à Bréchaumont (Hant-Rhin) .- Epoux de Gabrielle Leuise LACROIX.- Le cozps a été déposé rue Saint Jaqques 277 bis.- Dressé le six Mars mil neuf ent quarante-six, douse heures, sur la déelaration de Regar Mathien, quarante-trois ans, alployé, Saint Jaeques 277 wis, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Paul faisant fonetion d'officier de l'stat sivil./. * Persen Sact bolister Le quatre mars mil neuf cent quarante-siz, vingt-tmois heures trente, est décédé, rue Baint Jaeques 277 bis, zoné Auguste Léon GUYARD, domicilié 176 avenue Vietor Tuge à Clamert (Geina), né à Fourcham- bault (Nièvre) le douse mai mil huit cent quatre-vingleonse, Cagitaine en retraite, chevaliez de la Légion d'Honneur, ereix da guerre 1914-18; fils de Cyr Auguste GUYARD et de Léontine LESOHUR, épeux déeédés.- Epoux de Marcella Marie Louise CHATELAIN.- Dressé le six mars mil nons esnt quarente-siz, Greize heures, sur la déclaration de Paul faisunt fonction Mofficior de l'Etat civil./. * PaulCottathy Le einq mars mil nout cent quarante-siz, à une heure incomma de la déclarante, ast décédé en non do- micile 43 Tue Lacépèdo, Rená Jesn TAITRE, né à Coulommiers (Beime et Marne) le diz-neuf mai mil nour cent quinze, imprimeux; fils de René Vietor TAITRE, imprimeur et as Jeséphime Rulalie RAQULT, son épouse, sans profession, domiciliés 23 rue des Ecoles. Célibataire.- diressé le sept ware mil neu? cent quarante-siz, neur heures, sur la déclaration de Paulette Taitre tome trente-neuf ans, sans profassion, domiciliée 40 zua des Fesséa Saint Bernard, secur au défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * 9. dobenchope Bagad Le six Mars mil nouf eent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domieile, 12 me Linn6,Marie FISCHER, née à Derlisheim (Bas-Rhin) le vingt-einq juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profeasion fille de Nieslas FISCHER et de Julie NABGELE, époux décédés.- de Paul Joseph CAPON.- Dressé le sept Mars mil neuf cont quarante-six, douse hauras, sur la de Paul Le Lièvre, vingt et un ans, employé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire au ciaquième arrondissement de Paris./. * Bagal Clean Le six mars mil neuf cont quazante-siz, eing heures arente, est décédé, the Saint Jacgaes 277 bis, Hen- Fi ESTITZ, demisilié et né au Chesne (Ardennes) le prezior saptembre mil nani cent vingt et an, Sapeur Pompier de Paris; file de Louis ESTIEZ, hôsslier, demicilió comme le défunt st de Lés JOB, son épouse décédée. Dressé le segt mare mil zeut cont quarante-siz, treize heurse, sue la déclars- tion de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avse Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. % * Alcos Bragarh 