transeription du Ministère des Anciens Combattants at Victimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante einq, le neuf mai, est décédé à Eisenseh (Allemagne), DUMOULIN André Louis, né le vingt-neuf svril mil neuf cent vingê-trois, à Paris, 14e, domicilié en dernier lieu à Paris, rue au Fer à Moulim 34; file de DUMOULIN Marcel Antoine Marius et de KIENTZ Louise Amélie, son épouse. Célibataire. Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, JOLLIVET Roger, Officier de l'Elat civil au Ministère des Amcions Combat- tants et Vietimes de Guerre à Paris, le six Septembre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordennance du 30 Octobre #945 (Journal Officiel du 31 Oetobre 1945) sur la base des éléments 'information figurant su dessier N° 17-730 qui nous & 6té présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le treise septembre mil neuf cent quarante- six, quatorse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarr Transeription du 20e.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-six, trois heures trente, est dé- édée, rue de la Chine 4, Julie GUET, domiciliée à Paris, 116 rue Monge, née à Forges les Bains (Seine at Oise) le vingt-deux mars mil huit cent qustre-vingt-dir-neui, blanchiessuse; fille de Jules GUET et de Clémentine LEBRUN, le père déeédé, la mère, sa veuve, domiciliée à La Fert' sous Jouarre (Seine et Marne) .- Divorcée de. sans renseignements Dressé le vingt-cing Juillet courant, qustorse heures dix, sur la déclaration de Bugène Marie Le Gaudu, trente-huit ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexanire TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize septembre courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transcription du 12e.- Le vingt-neuf Juillat mil neuf cent quarante-six, onne heures, est déoédé, 15 rue Santarre, Mosès WEISBRAUN, né à Kaluseh (autriche) le trente noveubre mil huit cent soimante et onae, sans profession, domicilié rue des Anglais 2 bis; fils de Reiss Leiss WEISBRAUN et de Lisa WES- BRAUN, époux Epoux de Marjem FRUCHTMAN.- Dressé le trente juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Monin, binquante-trois ans, employé, 15 rue SanGerre, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signs- tures) .- Transcrit le treize Septembre courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand - transeription au 12e.- Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-siz, dix heures trente, sst décédée 15 rue Santerre, Rosa HIRSCHBORN, née à Cracovie (Pologne) le aout mil huit cant quatre- ving6-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Edouard Quema 1; fille de les noms et prénoms des père et aère sont inconnus du. déclarant, sans autres renseignements Spouse de SCHAPU.- Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Monin, sinquante-trois ans, employé, 16 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize septembre courant, quator- se heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris.) Bagand Transeription de Bléré et Loire) .- Le vingt et un août mil neuf cent quarante-six, vingt heures S trante, est décédé, rue de Loches, Paul Auguste Emile LEMBNAGER, demicilié à Paris, rue Berthollet 14, né à Cabourg (Calvados), le dix mai mil huit cent représentant de commerce; fils de Jules Aimable Frangois LEMBNAGER et de Augustine Bugénie Zélia SAUTON, époux decease. Epoux de Léona Narguerite TROUILLON.- Dressé le vingt-deux aout courant, quinze heures, sur la déclaration de Emile Coste, quaranteWdeux ahs, ouvFier sellier, domicilié rue Gambetts, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon FOUSSEREAU, Maire de Bléré.-Transerit le treize septembre courant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagon.N transeription du Ministère des Anciens Combattants at Victimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante einq, le neuf mai, est décédé à Eisenseh (Allemagne), DUMOULIN André Louis, né le vingt-neuf svril mil neuf cent vingê-trois, à Paris, 14e, domicilié en dernier lieu à Paris, rue au Fer à Moulim 34; file de DUMOULIN Marcel Antoine Marius et de KIENTZ Louise Amélie, son épouse. Célibataire. Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, JOLLIVET Roger, Officier de l'Elat civil au Ministère des Amcions Combat- tants et Vietimes de Guerre à Paris, le six Septembre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordennance du 30 Octobre #945 (Journal Officiel du 31 Oetobre 1945) sur la base des éléments 'information figurant su dessier N° 17-730 qui nous & 6té présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le treise septembre mil neuf cent quarante- six, quatorse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagarr Transeription du 20e.- Le vingt-cinq Juillet mil neuf cent quarante-six, trois heures trente, est dé- édée, rue de la Chine 4, Julie GUET, domiciliée à Paris, 116 rue Monge, née à Forges les Bains (Seine at Oise) le vingt-deux mars mil huit cent qustre-vingt-dir-neui, blanchiessuse; fille de Jules GUET et de Clémentine LEBRUN, le père déeédé, la mère, sa veuve, domiciliée à La Fert' sous Jouarre (Seine et Marne) .- Divorcée de. sans renseignements Dressé le vingt-cing Juillet courant, qustorse heures dix, sur la déclaration de Bugène Marie Le Gaudu, trente-huit ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexanire TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize septembre courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard Transcription du 12e.- Le vingt-neuf Juillat mil neuf cent quarante-six, onne heures, est déoédé, 15 rue Santarre, Mosès WEISBRAUN, né à Kaluseh (autriche) le trente noveubre mil huit cent soimante et onae, sans profession, domicilié rue des Anglais 2 bis; fils de Reiss Leiss WEISBRAUN et de Lisa WES- BRAUN, époux Epoux de Marjem FRUCHTMAN.- Dressé le trente juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Monin, binquante-trois ans, employé, 15 rue SanGerre, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signs- tures) .- Transcrit le treize Septembre courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand - transeription au 12e.- Le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-siz, dix heures trente, sst décédée 15 rue Santerre, Rosa HIRSCHBORN, née à Cracovie (Pologne) le aout mil huit cant quatre- ving6-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Edouard Quema 1; fille de les noms et prénoms des père et aère sont inconnus du. déclarant, sans autres renseignements Spouse de SCHAPU.- Dressé le vingt-huit juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Monin, sinquante-trois ans, employé, 16 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le treize septembre courant, quator- se heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris.) Bagand Transeription de Bléré et Loire) .- Le vingt et un août mil neuf cent quarante-six, vingt heures S trante, est décédé, rue de Loches, Paul Auguste Emile LEMBNAGER, demicilié à Paris, rue Berthollet 14, né à Cabourg (Calvados), le dix mai mil huit cent représentant de commerce; fils de Jules Aimable Frangois LEMBNAGER et de Augustine Bugénie Zélia SAUTON, époux decease. Epoux de Léona Narguerite TROUILLON.- Dressé le vingt-deux aout courant, quinze heures, sur la déclaration de Emile Coste, quaranteWdeux ahs, ouvFier sellier, domicilié rue Gambetts, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon FOUSSEREAU, Maire de Bléré.-Transerit le treize septembre courant, quinse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagon.N 