lan Le quatorze Février mil neuf e ent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, 16 bis rue Censier, Marie-lucie COLLIN, née à Coulommiers (Seine et Marne), le sept juin mil huit cent soixante- diz-huit, couturière; fille de Osear Auguste COLLIN et de Rostine Eugénie PIGEON, époux décédés. Céli- bataire.- Dressé le seize Février mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-six ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COL- LISTTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Palients theirs Le seize Février mil neuf cent quarante-siz, une heure, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gaetan André Valentin RENAULT, domicilié 104 rue Alexandre Dumas à Paris, 20e, né à Paris, 12e, le einq sep- tembre mil neuf c ent deux, Lieutenant à la Mission de Repatriement au Ministère des Prisonniers et Déportés; fils de Gaötan RENAULT, décédé et de Jeanne Léonie COCHET, sa veuve.- Epoux de France Ma- rie Marcelle LOISEAU.- Dressé le seize Février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Racer Dandhas Transcription du 10e.- Le six février mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louise Joséphine KERESPER, domiciliée à Paris, 11 rue de la Clef, née à Saint Servan sur mer (Ille et Vilaine) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze infirmière; fille de Jean Frangois KERESPER et de Francine Perrine LECORGNE, époux décédés.- Céliba- taire.- dressé le huit février mil neuf cent quarante-six, quinze heures dix, sur la déclamation de Jules Galtier, quarante-neuf ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seize février courant, quinze heures, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonction d'offi- eier de l'Etat eivil./: * Rand blate Transcription du 10e.- Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gustave NAVET, domic illé à Paris, 4 rue de l'Hotel Colbert, né à Bourges (Cher), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de commerce; fils de Louis NAVET et de Angélique COUDREAU, époux décédés,- Veuf de Joséphine Marguerite CUREL, en premières noces, époux en secondes noces de Alice Alexandrine MOTTE.- Dressé le premier février courant, dix heu- res dix, sur la d'éclaration de Jules Galtier, quarante-neuf ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize février courant, quinze heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Dail 9 Transeription du 12e.- Le seize janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé, 184 rue du faubourg Saint Antoins, Achille Sylvain BLONDEL, né à Morangles (oise) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept, charbonnier, domicilié à Paris, rue Xavier Privas 7; fils de Auguste Sylvain BLON- DEL et de Marie Eugénie Florence Léontine BEQUIN, époux décédés.. Divorcé en premières noces de Marie Hélèna Adélaide BARBIER, époux en secondas noces de Flora Augustine DEMARTHE.- Dressé le dix-sept jan- vier courant, treize heures trente, sur la déclaration de Louis Le Roy, trente-huit ans, employé,184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent GUILLO, faisant fonction de daire-adjoint, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize février cou- rant, quinze heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Paul Colded lan Le quatorze Février mil neuf e ent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile, 16 bis rue Censier, Marie-lucie COLLIN, née à Coulommiers (Seine et Marne), le sept juin mil huit cent soixante- diz-huit, couturière; fille de Osear Auguste COLLIN et de Rostine Eugénie PIGEON, époux décédés. Céli- bataire.- Dressé le seize Février mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-six ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COL- LISTTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Palients theirs Le seize Février mil neuf cent quarante-siz, une heure, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gaetan André Valentin RENAULT, domicilié 104 rue Alexandre Dumas à Paris, 20e, né à Paris, 12e, le einq sep- tembre mil neuf c ent deux, Lieutenant à la Mission de Repatriement au Ministère des Prisonniers et Déportés; fils de Gaötan RENAULT, décédé et de Jeanne Léonie COCHET, sa veuve.- Epoux de France Ma- rie Marcelle LOISEAU.- Dressé le seize Février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Racer Dandhas Transcription du 10e.- Le six février mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louise Joséphine KERESPER, domiciliée à Paris, 11 rue de la Clef, née à Saint Servan sur mer (Ille et Vilaine) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze infirmière; fille de Jean Frangois KERESPER et de Francine Perrine LECORGNE, époux décédés.- Céliba- taire.- dressé le huit février mil neuf cent quarante-six, quinze heures dix, sur la déclamation de Jules Galtier, quarante-neuf ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seize février courant, quinze heures, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonction d'offi- eier de l'Etat eivil./: * Rand blate Transcription du 10e.- Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gustave NAVET, domic illé à Paris, 4 rue de l'Hotel Colbert, né à Bourges (Cher), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de commerce; fils de Louis NAVET et de Angélique COUDREAU, époux décédés,- Veuf de Joséphine Marguerite CUREL, en premières noces, époux en secondes noces de Alice Alexandrine MOTTE.- Dressé le premier février courant, dix heu- res dix, sur la d'éclaration de Jules Galtier, quarante-neuf ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize février courant, quinze heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Dail 9 Transeription du 12e.- Le seize janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé, 184 rue du faubourg Saint Antoins, Achille Sylvain BLONDEL, né à Morangles (oise) le deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept, charbonnier, domicilié à Paris, rue Xavier Privas 7; fils de Auguste Sylvain BLON- DEL et de Marie Eugénie Florence Léontine BEQUIN, époux décédés.. Divorcé en premières noces de Marie Hélèna Adélaide BARBIER, époux en secondas noces de Flora Augustine DEMARTHE.- Dressé le dix-sept jan- vier courant, treize heures trente, sur la déclaration de Louis Le Roy, trente-huit ans, employé,184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent GUILLO, faisant fonction de daire-adjoint, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize février cou- rant, quinze heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Paul Colded 