transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guezre.- L'an mil neuf cent quarante- 56 einq, le quatorne janvier, à neuf heures, est décédé à Bremen (Allemagne), BARRS Jacques Léonee Georges né le six mai mil neuf cent vingl-trois à Sarrebruck (Allemagne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve 39 rue Jussieu; file de BARRS Georges et de PERNOT Simonne Marianne, son épouse.- Célibstaire. Le pré- sent acte a 6té dreesé par Nous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat civil au Ministère des Amcions Combat- Sante et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-siz, conformément sux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1946 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 1451 qui nous a ité présenté ce même jour L'offieier d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le dix mai mil neuf sent quarante-six, quatorze heures, par Nous, Frangois BABARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagon Le dix Mai mil neuf cont quarante-six, six heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Cyrille 56 Marie Joseph LORANS, domicilié 43 ter avenue de Ceinture à Enghien (Seine et oise), né à Pontivy (Moz- bihan) le einq décembre mil huit cent quatre-vingl-un, Officier en retraite, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Cyfille Maria LORANS et de Anne Perrine Marie LE PADRUN, époux décédéa.- Veut en premières noces de Rmilie Anna SAUVAGE, époux en seconies noces de Sumanne Reine Marie FOERDERER.- Dressé le onme Mai mil nouf cent quarante-siz, nouf heures, sur la déclaration de Pierre Richard, dix-huit ans, employé, 25 rua Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fram- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Richow Bayput Le dix Mai mil neuf cent quarante-six, onse heures trente, est décéiéa en son domicile, rue des Boulan+ 5 gere 40, Anna Katarim DEMKÉ, née à Varsonte (Pelegne) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession; fille de Léopold Ferdinand DEMKE et de Julie GERING, époux décédés.. Divorcée de Fré- déric DEMBKY.- Dressé le onse Mai mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Cons- tantin Descamps, quarante-neuf ans, employé, 104 the d'aubervilliers, sui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois RAGARD, sdjoint au Maire du eingnième arrondissement de Paris./. Aberamy Daymit Le dix Mai mil neuf cene quarante-six, dix-neuf heures, est décédée en son domieile 344 rue Saint Jac- 5 ques, Yvonna Marguerite DUMOULIN, née à Lille (Nord) le treime novembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept. sans profession; fille de Jules Joseph DUMOULIN, décédé et de Lydie Jeanne DUMOULIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 40 rue des Hannetons à Lille (Nord) .- Epouse de Georges Alphonse LANCO.- Dressé le onse mai mil neuf cent quarante-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiasement de Paris./. * L3. Bagark Le onme Mai mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédée, rue Baint Jacques 277 bis, Maris Louise Exgénie LAURENS, &omiciliée 24 rue de Belleville à Paris, 20e, née à Paris, 10e, le neuf septembre mil neuf cent treize, sans profession; fille de Airien LAURSWS, décédé et de Andrée Lovise Gabrielle FLEURY, sa veuve, employée des P.T.T., domiciliée comme la défunts.. Epouse de Aniré Marcel Jean LEBOULLENGER Diressé le onne mai mil neuf cont quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Back Daque transeription du Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guezre.- L'an mil neuf cent quarante- 56 einq, le quatorne janvier, à neuf heures, est décédé à Bremen (Allemagne), BARRS Jacques Léonee Georges né le six mai mil neuf cent vingl-trois à Sarrebruck (Allemagne), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve 39 rue Jussieu; file de BARRS Georges et de PERNOT Simonne Marianne, son épouse.- Célibstaire. Le pré- sent acte a 6té dreesé par Nous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat civil au Ministère des Amcions Combat- Sante et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-siz, conformément sux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1946 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 1451 qui nous a ité présenté ce même jour L'offieier d'Etat civil, signé: illisible.- Transerit le dix mai mil neuf sent quarante-six, quatorze heures, par Nous, Frangois BABARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. Bagon Le dix Mai mil neuf cont quarante-six, six heures, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Cyrille 56 Marie Joseph LORANS, domicilié 43 ter avenue de Ceinture à Enghien (Seine et oise), né à Pontivy (Moz- bihan) le einq décembre mil huit cent quatre-vingl-un, Officier en retraite, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Cyfille Maria LORANS et de Anne Perrine Marie LE PADRUN, époux décédéa.- Veut en premières noces de Rmilie Anna SAUVAGE, époux en seconies noces de Sumanne Reine Marie FOERDERER.- Dressé le onme Mai mil nouf cent quarante-siz, nouf heures, sur la déclaration de Pierre Richard, dix-huit ans, employé, 25 rua Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fram- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Richow Bayput Le dix Mai mil neuf cent quarante-six, onse heures trente, est décéiéa en son domicile, rue des Boulan+ 5 gere 40, Anna Katarim DEMKÉ, née à Varsonte (Pelegne) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession; fille de Léopold Ferdinand DEMKE et de Julie GERING, époux décédés.. Divorcée de Fré- déric DEMBKY.- Dressé le onse Mai mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Cons- tantin Descamps, quarante-neuf ans, employé, 104 the d'aubervilliers, sui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois RAGARD, sdjoint au Maire du eingnième arrondissement de Paris./. Aberamy Daymit Le dix Mai mil neuf cene quarante-six, dix-neuf heures, est décédée en son domieile 344 rue Saint Jac- 5 ques, Yvonna Marguerite DUMOULIN, née à Lille (Nord) le treime novembre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept. sans profession; fille de Jules Joseph DUMOULIN, décédé et de Lydie Jeanne DUMOULIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 40 rue des Hannetons à Lille (Nord) .- Epouse de Georges Alphonse LANCO.- Dressé le onse mai mil neuf cent quarante-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiasement de Paris./. * L3. Bagark Le onme Mai mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédée, rue Baint Jacques 277 bis, Maris Louise Exgénie LAURENS, &omiciliée 24 rue de Belleville à Paris, 20e, née à Paris, 10e, le neuf septembre mil neuf cent treize, sans profession; fille de Airien LAURSWS, décédé et de Andrée Lovise Gabrielle FLEURY, sa veuve, employée des P.T.T., domiciliée comme la défunts.. Epouse de Aniré Marcel Jean LEBOULLENGER Diressé le onne mai mil neuf cont quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Back Daque 