transeription du 10e.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est dé- 8 cédée, 2 rue Ambroise Paré, Marie MARGERIE, domiciliée à Paris, rue Claude Bernard 86, née à Sainte Opportune du Bose (Eure), le vingt-six novembre mil huit cent concierge; fille de Ferdimand MARGERIE et de Amastasie LEFRANÇOIS, décédée Epouse de Henri PAYELLE.- Dressé le deux juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarants-huit ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois aout courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du einquième arroniissement de Paris./. * Bagant transcription au XIG.- le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-six, vingê-deur heures, est décédée 8 161 rue de Charonne, Eugénie Alexandrine REGLAIN, née à Bierné (Mayenne) le vingt-sept soût mil huit cent soizante et un, Bans profession, domiciliée rue Lagrange 3, à Paris; fille de Pierre REGLAIN et de Louise FOUASSIER, époux décédés. Vouve de Paul Etienne PEYSSONNIS. dressé le diz-huit juillet courant, quatorse heures quinze, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-quatre ans, négé- ciant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois acut courant, nauf heures cinquante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont Transeription du 12e.- Le sept juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinse, est décédé, 8 184 rue du faubourg Saint Antoine, Elouard CALLAIS, né à Paris, 13e, le dix-huit octebre mil huit cent quatre-vingt-six, manouvre, domicilié rue de Buffon 31; fils de Auguste Louis CALLAIS et de Ernestine Elies CLAUSSE, époux décédés. Epoux de Albertine Marie FÉLIX. Dressé le huit juillet courant, treise heures dix, sur Is déclaration de Reger Mathes, Grente-deux ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du XIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le trois août courant, dix heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 13e.- le seize juin mil neuf cent quarante-six, deux heures trente, est décédé, 35 8 boulevard Saint Marcel, Jean Maurice GENAND-RIOND3T, domicilié 9 zue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Villards sur Thones (Baute-Savoie) le diz-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-diz, employé de bureau; fils de Alphonse Marie GENAND-RIONDER et de Marie Louise SYLV3STRE-PANTEST, (poux décédés Veur de Angèle Marie BETEND. Dressé le seize juin courant, midi, aur la déclaration de Camille Genant Rionies, vingt-cinq ans, inspecteur de Police, 18 rue wurts, fils du défunt, qui, lecture faite, a #i- gné avec lious, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- transerit le trois sout mil neuf cent quarante-six, dix heurse dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 13e.- le vingt juin mil neuf cont quarante-siz, huit heures trente-cinq, est décédé 8 boulevard de l*Hopital 83, Louis MATHIBU, domicilié rue des Fossés Saint Marcel 17, né à Paris, Ve, le vingt novembre mil hais cent lithographe; fils de Gabriel MATHIEU et de Marie Caro- line Barcisse ROUSSELOT, époux décédés.- Epoux de Marie liva ROUGIER Dressá le vingt et un juim mil neuf cent quarantesix, midi dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arronissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois sout mil neuf cent quarante-six, dix houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand transeription du 10e.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est dé- 8 cédée, 2 rue Ambroise Paré, Marie MARGERIE, domiciliée à Paris, rue Claude Bernard 86, née à Sainte Opportune du Bose (Eure), le vingt-six novembre mil huit cent concierge; fille de Ferdimand MARGERIE et de Amastasie LEFRANÇOIS, décédée Epouse de Henri PAYELLE.- Dressé le deux juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarants-huit ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le trois aout courant, neuf heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du einquième arroniissement de Paris./. * Bagant transcription au XIG.- le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-six, vingê-deur heures, est décédée 8 161 rue de Charonne, Eugénie Alexandrine REGLAIN, née à Bierné (Mayenne) le vingt-sept soût mil huit cent soizante et un, Bans profession, domiciliée rue Lagrange 3, à Paris; fille de Pierre REGLAIN et de Louise FOUASSIER, époux décédés. Vouve de Paul Etienne PEYSSONNIS. dressé le diz-huit juillet courant, quatorse heures quinze, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-quatre ans, négé- ciant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GALET, adjoint au Maire du XIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trois acut courant, nauf heures cinquante, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont Transeription du 12e.- Le sept juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinse, est décédé, 8 184 rue du faubourg Saint Antoine, Elouard CALLAIS, né à Paris, 13e, le dix-huit octebre mil huit cent quatre-vingt-six, manouvre, domicilié rue de Buffon 31; fils de Auguste Louis CALLAIS et de Ernestine Elies CLAUSSE, époux décédés. Epoux de Albertine Marie FÉLIX. Dressé le huit juillet courant, treise heures dix, sur Is déclaration de Reger Mathes, Grente-deux ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du XIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le trois août courant, dix heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription du 13e.- le seize juin mil neuf cent quarante-six, deux heures trente, est décédé, 35 8 boulevard Saint Marcel, Jean Maurice GENAND-RIOND3T, domicilié 9 zue de la Montagne Sainte Geneviève, né à Villards sur Thones (Baute-Savoie) le diz-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-diz, employé de bureau; fils de Alphonse Marie GENAND-RIONDER et de Marie Louise SYLV3STRE-PANTEST, (poux décédés Veur de Angèle Marie BETEND. Dressé le seize juin courant, midi, aur la déclaration de Camille Genant Rionies, vingt-cinq ans, inspecteur de Police, 18 rue wurts, fils du défunt, qui, lecture faite, a #i- gné avec lious, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- transerit le trois sout mil neuf cent quarante-six, dix heurse dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 13e.- le vingt juin mil neuf cont quarante-siz, huit heures trente-cinq, est décédé 8 boulevard de l*Hopital 83, Louis MATHIBU, domicilié rue des Fossés Saint Marcel 17, né à Paris, Ve, le vingt novembre mil hais cent lithographe; fils de Gabriel MATHIEU et de Marie Caro- line Barcisse ROUSSELOT, époux décédés.- Epoux de Marie liva ROUGIER Dressá le vingt et un juim mil neuf cent quarantesix, midi dix, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arronissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois sout mil neuf cent quarante-six, dix houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand 