h 3 Le vingt-sept AvFil mil neuf cent quarante-siz, deux heures vingt, est déeédé en sen domicile, 4 bie rue des Beeles, Jean-Claude WILS, né à Paris, 15e, le vingt-sinq juillet mil neuf sent quarante-sinq, fils de Yvan Prangeis Lenis WILS, eoleriste et de Jasqueline Menique LECOURT, sen épouse, sans pre- fession, demisiliés 4 bis rue des Eseles.- Dressé le vingêsept Avril mil neuf e ent quarante-six, enze heures quinzep sur la déclarstion de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase du Papthéon qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondiesement de Paris./. Argait 4 Le vingt-aix Avril mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures trente, est décédée en son demieile, 6 rue Pestalessi, Léonie Pauline HAVET, née à Arras (Pas de Calais) le premier asut mil huit eent sei- zante-huis, sans profession; fille de père et mère dent les nons et prénoms ne sent pas sennus du dé- clarant, épous désédéa.. Divercée de Raoul ROUSSELLE. dressé le vingê-sept Avril mil neuf emt qua- rante-six, onse heures trente, sur la déolaration de Jean Bernin, einquante-sing ans, empleyé, 15 rue Lasépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bagari 15 Le vinglesix Avril mil neuf eent quarante-six, dis-sept heurss quarante-sing, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Reland MILKE, demicilié 102 rue Heuri IV a Ivry 2a Bataille (Beze), né à Pasis, 4e, le sept juin mil neut vingt-quatre, sapeux de 2e classe & la 7e Compagnie du Régiment des Sapeuze Pempiers de Parie; fila de Madeleine Ilma MILHE, abcideo. Célitataire. le vingê-sept aveil mil neuf eent quazante-six, douze henires, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, emple yé, rue Saint Jaques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, sdjeint au Maire1 au sinquième arrendiesement de Paris./. * PAt Bagane 16 Le vingê-sep& Avril mil neuf eent querantessix, ving&trei heures, est décédé en son demicile, 62 the Monge, Pierre Pmile Fertuné JOYES, né à Campagnae (Avey#on) le vingt-huit mazs mil huit sent seizante huit, Desteur en médecime; file de Casimir JOYES et de Léenie époux décédés. Spoux de Marie Leuise @ALTIER. Dweesé le vingt-hui& Avril mil neuf quarante-six, anze houres tranta, sur la dé- eleration de Jean Bernin, ans, empleyé, 15 rue Lasépade, qui, leetura faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du sinquièse de Paris./. * Bagard 17 Le vingt-sept Avril mil neuf cent quarante-siz, quinse heures, est déeédé en son demieile, 90 beulevard de Pert Reyal, Georges Louis DEMARBRE, Vise-Président de la Fédération frangaise de gyanastique, sheva- lier de la Légien d'Henneur, ereix de guerre, né à Peitiers (Vienne) le einq mare mil huit cent seizan- te-dix-huit; fils de Jean DEMARBRE at de Onine ARDILLIER, époux déeédés. Epoux de Jeséphine Juliette SARRAZIN. Dressé le vingê-huit avril mil neuf eent quarante-six, deuze heures, sur la déolaration de Geerges Beuten, quarante-sinq ans, empleyé, 5 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendiesement de Paris./. * Bouty Bagari h 3 Le vingt-sept AvFil mil neuf cent quarante-siz, deux heures vingt, est déeédé en sen domicile, 4 bie rue des Beeles, Jean-Claude WILS, né à Paris, 15e, le vingt-sinq juillet mil neuf sent quarante-sinq, fils de Yvan Prangeis Lenis WILS, eoleriste et de Jasqueline Menique LECOURT, sen épouse, sans pre- fession, demisiliés 4 bis rue des Eseles.- Dressé le vingêsept Avril mil neuf e ent quarante-six, enze heures quinzep sur la déclarstion de Georges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase du Papthéon qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondiesement de Paris./. Argait 4 Le vingt-aix Avril mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures trente, est décédée en son demieile, 6 rue Pestalessi, Léonie Pauline HAVET, née à Arras (Pas de Calais) le premier asut mil huit eent sei- zante-huis, sans profession; fille de père et mère dent les nons et prénoms ne sent pas sennus du dé- clarant, épous désédéa.. Divercée de Raoul ROUSSELLE. dressé le vingê-sept Avril mil neuf emt qua- rante-six, onse heures trente, sur la déolaration de Jean Bernin, einquante-sing ans, empleyé, 15 rue Lasépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bagari 15 Le vinglesix Avril mil neuf eent quarante-six, dis-sept heurss quarante-sing, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Reland MILKE, demicilié 102 rue Heuri IV a Ivry 2a Bataille (Beze), né à Pasis, 4e, le sept juin mil neut vingt-quatre, sapeux de 2e classe & la 7e Compagnie du Régiment des Sapeuze Pempiers de Parie; fila de Madeleine Ilma MILHE, abcideo. Célitataire. le vingê-sept aveil mil neuf eent quazante-six, douze henires, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, emple yé, rue Saint Jaques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, sdjeint au Maire1 au sinquième arrendiesement de Paris./. * PAt Bagane 16 Le vingê-sep& Avril mil neuf eent querantessix, ving&trei heures, est décédé en son demicile, 62 the Monge, Pierre Pmile Fertuné JOYES, né à Campagnae (Avey#on) le vingt-huit mazs mil huit sent seizante huit, Desteur en médecime; file de Casimir JOYES et de Léenie époux décédés. Spoux de Marie Leuise @ALTIER. Dweesé le vingt-hui& Avril mil neuf quarante-six, anze houres tranta, sur la dé- eleration de Jean Bernin, ans, empleyé, 15 rue Lasépade, qui, leetura faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire du sinquièse de Paris./. * Bagard 17 Le vingt-sept Avril mil neuf cent quarante-siz, quinse heures, est déeédé en son demieile, 90 beulevard de Pert Reyal, Georges Louis DEMARBRE, Vise-Président de la Fédération frangaise de gyanastique, sheva- lier de la Légien d'Henneur, ereix de guerre, né à Peitiers (Vienne) le einq mare mil huit cent seizan- te-dix-huit; fils de Jean DEMARBRE at de Onine ARDILLIER, époux déeédés. Epoux de Jeséphine Juliette SARRAZIN. Dressé le vingê-huit avril mil neuf eent quarante-six, deuze heures, sur la déolaration de Geerges Beuten, quarante-sinq ans, empleyé, 5 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendiesement de Paris./. * Bouty Bagari 