Le dim-neur Avril mil neuf cont quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile, 6 rue de 1' Epée de Bois, Eugénie Laure Ernestine LEBE, née à Paris, 10e, le trente et un mars mil huit cent soi- zanta-quatre, Bans profession; fille de Jean-Baptiste LEBE et de Laure Zoá AILLOT, époux décédés.- Divoreée le en premières noces de Baile Pierre VERDUN, épouse en secondes noces de Sugène VERDUN.- Dressé wingt Avril mil nan? cont quazante-six, neuf heures, sur la déclaration de Gearges Langlet, quajan- te-einq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Requir Le vingt Avril mil nour cent quarante-siz, onze heures quarante, est décédé en son domicile, 30 rue Lhomond, Marcel Alfred BUISSON, né à Chenoise (Seine et Marne) le vingt décembre mil huit cent quatre- vingt-huit, prôtre missionnaire; file de Adolphe BUISSON et de Céline Amélie AMBROISE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux AvFil mil neuf cont quarante-siz, dix heures, sur la déelaration de Jean Bégué, trente-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ragain map Le vingt et un Avril mil neuf cont quarante-six, diz-sept heures, est décédé en son domicile, 22 rue Laplace, Henri TORRE, né à Rome (Italie) le vingê-quatre mai mil huit cont tailleus; fils de Prangois TORRE et de Caroline TERENZI, époux décédés. Bpoux de Marie Comesption Carmen MAR- CUCCILLI- Dressé le vingt-deux Avril mil nour cent quarante-six, onne heures Grente, sur la déclara- tion de Alfred Reneaux, vingl-neuf am commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Amput Le vingt et un avril mil neus cent quarante-six onse heures, est décédée en son demicile, 4 rue Le Goff, Marguerite REY, née à Paris, Ve, le quatorne août mil huit cenc sans profes- sion; fille de Carolino Hélofse REY, décédée.- Epouse de Marcel Emile SEGUY. Dressé le ving&-deux avril mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Le vingt et un Avril mil neuf eent quarante-six, six heures, est décédé en son demicile, rue des Eco- les 5, Félicien Vime ent PICARD, né à Paris, Ve, le vingê-tzois février mil huit cent quatro-vingê-qua- tre, profession, médaillé militaire; fils de Prangeis Joseph PICARD, décédé et de Célima JOLIVET, se veuva, sans profession, domiciliée 36 rue Spoux de Clandine DEGUBURCE.- Dressé le vingt trois avril mil nouf cent quarante-siz, nouf heures, sur la déclaration de Marcel oudos, cinquante- au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * nour ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangoia BAGARD, adjoint Durot. Dayar Le dim-neur Avril mil neuf cont quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile, 6 rue de 1' Epée de Bois, Eugénie Laure Ernestine LEBE, née à Paris, 10e, le trente et un mars mil huit cent soi- zanta-quatre, Bans profession; fille de Jean-Baptiste LEBE et de Laure Zoá AILLOT, époux décédés.- Divoreée le en premières noces de Baile Pierre VERDUN, épouse en secondes noces de Sugène VERDUN.- Dressé wingt Avril mil nan? cont quazante-six, neuf heures, sur la déclaration de Gearges Langlet, quajan- te-einq ans, empleyé, 17 Place du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * Requir Le vingt Avril mil nour cent quarante-siz, onze heures quarante, est décédé en son domicile, 30 rue Lhomond, Marcel Alfred BUISSON, né à Chenoise (Seine et Marne) le vingt décembre mil huit cent quatre- vingt-huit, prôtre missionnaire; file de Adolphe BUISSON et de Céline Amélie AMBROISE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux AvFil mil neuf cont quarante-siz, dix heures, sur la déelaration de Jean Bégué, trente-sept ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ragain map Le vingt et un Avril mil neuf cont quarante-six, diz-sept heures, est décédé en son domicile, 22 rue Laplace, Henri TORRE, né à Rome (Italie) le vingê-quatre mai mil huit cont tailleus; fils de Prangois TORRE et de Caroline TERENZI, époux décédés. Bpoux de Marie Comesption Carmen MAR- CUCCILLI- Dressé le vingt-deux Avril mil nour cent quarante-six, onne heures Grente, sur la déclara- tion de Alfred Reneaux, vingl-neuf am commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Amput Le vingt et un avril mil neus cent quarante-six onse heures, est décédée en son demicile, 4 rue Le Goff, Marguerite REY, née à Paris, Ve, le quatorne août mil huit cenc sans profes- sion; fille de Carolino Hélofse REY, décédée.- Epouse de Marcel Emile SEGUY. Dressé le ving&-deux avril mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Le vingt et un Avril mil neuf eent quarante-six, six heures, est décédé en son demicile, rue des Eco- les 5, Félicien Vime ent PICARD, né à Paris, Ve, le vingê-tzois février mil huit cent quatro-vingê-qua- tre, profession, médaillé militaire; fils de Prangeis Joseph PICARD, décédé et de Célima JOLIVET, se veuva, sans profession, domiciliée 36 rue Spoux de Clandine DEGUBURCE.- Dressé le vingt trois avril mil nouf cent quarante-siz, nouf heures, sur la déclaration de Marcel oudos, cinquante- au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * nour ans, employé, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Prangoia BAGARD, adjoint Durot. Dayar 