in Le seise juillet mil neut cent quarante-six, trois heures, est décédé en son domicile, rue des Bor- mardins, 17. Alphonse Léonce GODIGNON, né à Culan (Cher) le vingt-sep& novembre mil huit cont soixan te-trois, sans profession, fils de Jean Baptiste GODIGNON et de Eliss DAUDON, époux décédés.. Vouf de Julie MICHEL, - Dressé le seize juillet mil nouf cent quarante-dix, seise heures, sur la déclara- tion de Michel ROUX, dix-huit ans, employé, rue du Louvre, 6, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagont shay Le seisejuillet mil neuf sent quarante-SIx, six heur es trente, est décédé, rue Saint-jusques, 277 bis Eugène André PREVOST, domicilié à Paris, 6e, rue Antoine Dubois, 4, né à Juvisy-suz-orge (Seine-et- 018e) le quatre sout ail neus cent quatre, brigadier thef au 25e G.R.C.A., fils de Léon Constant * PREVOST et de Louise Léopoldine BRUNAULT, époux décédés.. Epoux de (aans renseignements sonmus du déclarent.- Dressé le diz-sept juillet ail nouf cont quarante-siz, nouf heuras, sur la déclazation de Roger MATHIBN- quarante-deux ans, employé, rue inf-jacques, 277 bis, qui, Jecture a Si- gné avee Nous, FRangois BABARD, Adjoint au Naize au cinquiène arrondissemen& de Paris./. Adeep Bagant 5 Le seize juillet mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domi eile, rue Pascal, 17, Maxilie MOUSTIN, née à Fonds SAINT-Denis (Martinique) le diz-huit février mil huit cent quatre-vingGequinse, sans profession, fille de Lusien Bernard MOUSTIN et de Marie Camill DAULER, époux décédés.- Veuve de Saint-Ange Samson COQUILLAS. Dressé le dix-sept juillet ail neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Bloi MOUSTIN, quarante sept ans, gargon de bureau, domicilié 24 rue du Mairre Albert, netveu de la défunte, qui, lecture faise, a signé avec NOUS Prangois BAGARD Adjoint au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. Moustin Aagest 6 Le seize juillet mil neuf cent quarante-six, vingt hour as trente minutes, est décéd € en son domicile, rue de la Huchette, 12, Jean Marie VALAT, né A Malbo (Cantal) le treime septembe mil huit cent soixan- te-trois, sans profession, fila de Aniré VALAT et de Beneviève VAZELLE, époux décédés.. Veuf de Maria DELPUECH, - Dressé le dix-sep& juilles mil neuf cent quatorze heures, sur 1 a déolaration de Jeanne COMBES, quarante quatr e ans, femma de chambre, 69 rue Saint-jacques, qni, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mire au cinquième arrondissement de Paris./. Combes Bagank 7 Le seize juillet mil neuf eent quarante-six, quinse houres, ast décédé en son domicile, boulevard Saint Michel, 79, Albert Charles MINET, ná a Lille (word) le dix-neuf cotobre mil huit sent * sans profession, file de Charles Elie MINET et de Elisa JUliette BEAUCOURT, époux décédés.. Veuf en premières noces de Berthe Anna Ghislaine GAVELLE, - Divorcé en secondes noces de Yvonne DULONG.- Dres sé le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-six, quinze houres, sur la déclaration de Marcel VARLET Grente-six ans, empleyé, place Saint-Sulpice, 2, qui, licture fai se, a signé avec Nous, Prangois DAGAR adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagout bails in Le seise juillet mil neut cent quarante-six, trois heures, est décédé en son domicile, rue des Bor- mardins, 17. Alphonse Léonce GODIGNON, né à Culan (Cher) le vingt-sep& novembre mil huit cont soixan te-trois, sans profession, fils de Jean Baptiste GODIGNON et de Eliss DAUDON, époux décédés.. Vouf de Julie MICHEL, - Dressé le seize juillet mil nouf cent quarante-dix, seise heures, sur la déclara- tion de Michel ROUX, dix-huit ans, employé, rue du Louvre, 6, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagont shay Le seisejuillet mil neuf sent quarante-SIx, six heur es trente, est décédé, rue Saint-jusques, 277 bis Eugène André PREVOST, domicilié à Paris, 6e, rue Antoine Dubois, 4, né à Juvisy-suz-orge (Seine-et- 018e) le quatre sout ail neus cent quatre, brigadier thef au 25e G.R.C.A., fils de Léon Constant * PREVOST et de Louise Léopoldine BRUNAULT, époux décédés.. Epoux de (aans renseignements sonmus du déclarent.- Dressé le diz-sept juillet ail nouf cont quarante-siz, nouf heuras, sur la déclazation de Roger MATHIBN- quarante-deux ans, employé, rue inf-jacques, 277 bis, qui, Jecture a Si- gné avee Nous, FRangois BABARD, Adjoint au Naize au cinquiène arrondissemen& de Paris./. Adeep Bagant 5 Le seize juillet mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domi eile, rue Pascal, 17, Maxilie MOUSTIN, née à Fonds SAINT-Denis (Martinique) le diz-huit février mil huit cent quatre-vingGequinse, sans profession, fille de Lusien Bernard MOUSTIN et de Marie Camill DAULER, époux décédés.- Veuve de Saint-Ange Samson COQUILLAS. Dressé le dix-sept juillet ail neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Bloi MOUSTIN, quarante sept ans, gargon de bureau, domicilié 24 rue du Mairre Albert, netveu de la défunte, qui, lecture faise, a signé avec NOUS Prangois BAGARD Adjoint au Maire an cinquième arrondissement de Paris./. Moustin Aagest 6 Le seize juillet mil neuf cent quarante-six, vingt hour as trente minutes, est décéd € en son domicile, rue de la Huchette, 12, Jean Marie VALAT, né A Malbo (Cantal) le treime septembe mil huit cent soixan- te-trois, sans profession, fila de Aniré VALAT et de Beneviève VAZELLE, époux décédés.. Veuf de Maria DELPUECH, - Dressé le dix-sep& juilles mil neuf cent quatorze heures, sur 1 a déolaration de Jeanne COMBES, quarante quatr e ans, femma de chambre, 69 rue Saint-jacques, qni, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mire au cinquième arrondissement de Paris./. Combes Bagank 7 Le seize juillet mil neuf eent quarante-six, quinse houres, ast décédé en son domicile, boulevard Saint Michel, 79, Albert Charles MINET, ná a Lille (word) le dix-neuf cotobre mil huit sent * sans profession, file de Charles Elie MINET et de Elisa JUliette BEAUCOURT, époux décédés.. Veuf en premières noces de Berthe Anna Ghislaine GAVELLE, - Divorcé en secondes noces de Yvonne DULONG.- Dres sé le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-six, quinze houres, sur la déclaration de Marcel VARLET Grente-six ans, empleyé, place Saint-Sulpice, 2, qui, licture fai se, a signé avec Nous, Prangois DAGAR adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagout bails 