Quarante-neuf ln Le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, vingê-deux heures trente, est décédé en son domicile, rue du Puits de l'Ermite 15, Albert RICHOUX, né à Mehun sur Yèvre (Cher) le quatre décembre mil huit eent soimante-quinse, sans profession; fils de Ursin RICHOUX et de Célestine BONNET, époux décédés. Epoux de Marie GALON.- Dressé le dix-neuf Avril mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la dé- elaration de Raymond Richoux, quarante et un ans, marchand forain, demicilié 24 rue Mareelin Berthelet à Alfortville, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mai- 14 re du einquième arrondissement de Paris./. * Richary Pragart $ Le diz-huit Avril mil neu? e ent quarant douse heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Edmond Aniré COUTTE, demisilié 7 rue Etienne Delet à Bagneux (Seine), né à Baint Quentin(Aisme) le nouf février mil nouf sent vingt-lmit, soldat de 2e classe au 2e Bataillen du Régiment de Mame 142 du Tehad; file de Lueion Rebert COUTTE, décédé et de Mario Andrée OLIVIER, se veuve, demiciliée comme le défunt. Célibatairs.- Dressé le dix-neuf Avril mil neuf e ent quarante-siz, quinze heures trente, sur la déelaration de Reger Muthien, quarants-eing ans, empley6, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lee- ture faite, . signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquisia arrendissement de Paris. Round Raqued 5 Le diz-huit Avril mil neuf cent quarante-siz, douse heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Paul SEUTIN, domicilié à Presmay-le-Château (Aube), né à Troyes (Aube) le six juillet mil neuf < cent vingt-six, soldat de 1ère classe au 2e Bataillon du Régiment de Marche du Tehad; fils de René c SEUTIN et de Rose MARTINON, époux décédés. Célibstaire. Dressé le Avril mil neuf e ent qua- rahte-six, seise heures, sur la déclaration de Regeg Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arfondissement de Paris./. * PEOP Ragain 6 Le dim-huit Avril mil neuf cent quarant six, douse heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Daniel Rebert MBNARD, domicilié à Bresolles (Bure et Loir), né aux Châtelets (Eure se Leir) le dix juillet mil nouf e ant vingt-sept, soldat de 2e classe su 2e Bataillen de Régiment de Marche in Tohad; fils de Frangeis Julion mécanicien, demicilié comme le défunt et de Busanne Blanche LAURENCEAU, son épouse décédée.- Dressé le dim-neuf Av#il mil neufveent quarante-six, seime heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Faris./. * Peece Ragarh 7 Le dix-neuf Avril mil neuf cont quarantezeiz, six heures trente, est désédé, rue Saint Jacques 277 bis, Louis Jean DARIEL, demieilié à Beiterias Bourseul (côtes du Ford), né : Bourseul (côtes au Nora) le / quinme janvier mil neu! cent vingt-quatre, Aspirant au Centre d'Administration Territoriale N° 4: fils de Louis Line Frangeis DANIEL, décédé et de Resalia Frangeise 68 veuve, Gemiciliée comm le! 4h9 défunt.- Célibataire. Dressé le dimmeuf Avril mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyá, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leetura faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Mire du vinquiène arrendissement de Paris./. preg Raquit Quarante-neuf ln Le dix-huit Avril mil neuf cent quarante-six, vingê-deux heures trente, est décédé en son domicile, rue du Puits de l'Ermite 15, Albert RICHOUX, né à Mehun sur Yèvre (Cher) le quatre décembre mil huit eent soimante-quinse, sans profession; fils de Ursin RICHOUX et de Célestine BONNET, époux décédés. Epoux de Marie GALON.- Dressé le dix-neuf Avril mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la dé- elaration de Raymond Richoux, quarante et un ans, marchand forain, demicilié 24 rue Mareelin Berthelet à Alfortville, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Mai- 14 re du einquième arrondissement de Paris./. * Richary Pragart $ Le diz-huit Avril mil neu? e ent quarant douse heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Edmond Aniré COUTTE, demisilié 7 rue Etienne Delet à Bagneux (Seine), né à Baint Quentin(Aisme) le nouf février mil nouf sent vingt-lmit, soldat de 2e classe au 2e Bataillen du Régiment de Mame 142 du Tehad; file de Lueion Rebert COUTTE, décédé et de Mario Andrée OLIVIER, se veuve, demiciliée comme le défunt. Célibatairs.- Dressé le dix-neuf Avril mil neuf e ent quarante-siz, quinze heures trente, sur la déelaration de Reger Muthien, quarants-eing ans, empley6, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lee- ture faite, . signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquisia arrendissement de Paris. Round Raqued 5 Le diz-huit Avril mil neuf cent quarante-siz, douse heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Paul SEUTIN, domicilié à Presmay-le-Château (Aube), né à Troyes (Aube) le six juillet mil neuf < cent vingt-six, soldat de 1ère classe au 2e Bataillon du Régiment de Marche du Tehad; fils de René c SEUTIN et de Rose MARTINON, époux décédés. Célibstaire. Dressé le Avril mil neuf e ent qua- rahte-six, seise heures, sur la déclaration de Regeg Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquiène arfondissement de Paris./. * PEOP Ragain 6 Le dim-huit Avril mil neuf cent quarant six, douse heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Daniel Rebert MBNARD, domicilié à Bresolles (Bure et Loir), né aux Châtelets (Eure se Leir) le dix juillet mil nouf e ant vingt-sept, soldat de 2e classe su 2e Bataillen de Régiment de Marche in Tohad; fils de Frangeis Julion mécanicien, demicilié comme le défunt et de Busanne Blanche LAURENCEAU, son épouse décédée.- Dressé le dim-neuf Av#il mil neufveent quarante-six, seime heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sinq ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Faris./. * Peece Ragarh 7 Le dix-neuf Avril mil neuf cont quarantezeiz, six heures trente, est désédé, rue Saint Jacques 277 bis, Louis Jean DARIEL, demieilié à Beiterias Bourseul (côtes du Ford), né : Bourseul (côtes au Nora) le / quinme janvier mil neu! cent vingt-quatre, Aspirant au Centre d'Administration Territoriale N° 4: fils de Louis Line Frangeis DANIEL, décédé et de Resalia Frangeise 68 veuve, Gemiciliée comm le! 4h9 défunt.- Célibataire. Dressé le dimmeuf Avril mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, empleyá, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leetura faite, & signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Mire du vinquiène arrendissement de Paris./. preg Raquit 