Le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-siz diz-sept heures, est décédé, rue de neuf la Harge, cent un, 23 -en son domicile, René IRAOLA, né à Salleboeuf (Gironde) le septembre mil pressé le Sans profession, fils de Ignace IRAOLA et de Malvina GUINE, époux décédés.- Célibataire. Jeanne * vingt-cimq janvier mil neuf cont quarante-six, seime houres trante, sur la asclaration de lectu- IRAOLA, quarante-neuf ans, concierge, domiciliée rue de la harpe, 23, soeur au défunt, civil./. qui, re faite, a signé avae Nome, Paul COLLIEITE, faisant fonetion a'officier de l'Etat draola Le vingt-cinq jenvier mil neuf cent quarante-siz, quatre houres, est décédé, en son domicile, rue Lacépède, 27, Louis CHAUVIN, né a Bonnieux (Vaneluse) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt- nour, employé de banque, fils de CHAUVIN et de Anafe PONS, époux décédés.- Divoreé de * * Louise KERUZORE. DRessé le vingl-sinq janvier mil nouf cent quarante-siz, dix-sept houres, sur la déclaration de jean Bernin, sinquante-cing ans, empleyé, 18, rue Lacépède, qui, lecture faite, a 1 rigné avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Stat civil./. Sealsos Le mil neuf cent quarante-six, huit heuros quimse, est décédée en son domicile, rue des Beoles, 39, Mario Madeleine SEXER, née a Flexbeurg (Bas-Raim) le dix-huit décembre mil huit cont soizante-douse, sane profession, fille de Jean SEXER et de Mario Madeleime SUPPER, époux décé- dés.- Vouva de Baile VicSer FLOERT.- Diressé le vingl-six janvier mil nouf cent quaronte-siz, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE faisant d'offieier de l'Etat Civil./ Sandwdith Le vinglesing janvier mil nouf eent quarante-six, treise heures, est décédée en son domicile, rue as la Ruchette, 23, Gulusar MANOUKIAN, née à Konia (Turquie) le quinze mi mil huit cent soimante- e inq. sans profession, fille de Agop MANOUKIAN et de Mariam, ápoux décédés.- Vouve de Estchadour PAPAZIAN.- DReesé le vinglesix janvire mil nouf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Alfrei Reneaux, trente-trois ans, mégeciant, me Clotaire, 3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonction a'officier de l'Etat Civil./. Them Tail Collisto Le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, dans l'après-midi, est décédée en son domicils, rue - des Boulangers, 34, annotte Marie Jounne HARRISON, née A Paris, diz-Fuitiea arrondissement, le vingt asi mil anit cent soizante-dix, sans profession, fille de Jean EARRISON et de Anne PITT, époux déeé- dés.- Célibatsire.e DReesé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Jean BERNIN, ans, employé, 15, lacépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nows, Paul COLLISTTE, faisant fonction afficier de l'Etat Civil./. P PaulCallints Le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-siz diz-sept heures, est décédé, rue de neuf la Harge, cent un, 23 -en son domicile, René IRAOLA, né à Salleboeuf (Gironde) le septembre mil pressé le Sans profession, fils de Ignace IRAOLA et de Malvina GUINE, époux décédés.- Célibataire. Jeanne * vingt-cimq janvier mil neuf cont quarante-six, seime houres trante, sur la asclaration de lectu- IRAOLA, quarante-neuf ans, concierge, domiciliée rue de la harpe, 23, soeur au défunt, civil./. qui, re faite, a signé avae Nome, Paul COLLIEITE, faisant fonetion a'officier de l'Etat draola Le vingt-cinq jenvier mil neuf cent quarante-siz, quatre houres, est décédé, en son domicile, rue Lacépède, 27, Louis CHAUVIN, né a Bonnieux (Vaneluse) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt- nour, employé de banque, fils de CHAUVIN et de Anafe PONS, époux décédés.- Divoreé de * * Louise KERUZORE. DRessé le vingl-sinq janvier mil nouf cent quarante-siz, dix-sept houres, sur la déclaration de jean Bernin, sinquante-cing ans, empleyé, 18, rue Lacépède, qui, lecture faite, a 1 rigné avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Stat civil./. Sealsos Le mil neuf cent quarante-six, huit heuros quimse, est décédée en son domicile, rue des Beoles, 39, Mario Madeleine SEXER, née a Flexbeurg (Bas-Raim) le dix-huit décembre mil huit cont soizante-douse, sane profession, fille de Jean SEXER et de Mario Madeleime SUPPER, époux décé- dés.- Vouva de Baile VicSer FLOERT.- Diressé le vingl-six janvier mil nouf cent quaronte-siz, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, employé, 17, Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE faisant d'offieier de l'Etat Civil./ Sandwdith Le vinglesing janvier mil nouf eent quarante-six, treise heures, est décédée en son domicile, rue as la Ruchette, 23, Gulusar MANOUKIAN, née à Konia (Turquie) le quinze mi mil huit cent soimante- e inq. sans profession, fille de Agop MANOUKIAN et de Mariam, ápoux décédés.- Vouve de Estchadour PAPAZIAN.- DReesé le vinglesix janvire mil nouf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Alfrei Reneaux, trente-trois ans, mégeciant, me Clotaire, 3, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonction a'officier de l'Etat Civil./. Them Tail Collisto Le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, dans l'après-midi, est décédée en son domicils, rue - des Boulangers, 34, annotte Marie Jounne HARRISON, née A Paris, diz-Fuitiea arrondissement, le vingt asi mil anit cent soizante-dix, sans profession, fille de Jean EARRISON et de Anne PITT, époux déeé- dés.- Célibatsire.e DReesé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Jean BERNIN, ans, employé, 15, lacépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nows, Paul COLLISTTE, faisant fonction afficier de l'Etat Civil./. P PaulCallints 