Le sept Juin mil nour cent quarante-six, treize heures trente, est déeédé, 12 rie Lhomond, Damiel - 678 STINCHELLI, domicilió à Crogis, commune de Essomes sur Marne (Aisne), né à Easones sur Marne (Aisne) "h Dec le quatorze mai mil-meuf ean' anne, chauffeur; fils de STINCHELLI, décédé et de olga CINTI, came sa vauve, sans profession, domiciliée à Essômes eur Marno (Aisne) .- Spoux de Bmilienne Hadeleine COL- date LIN. Diressé le huit juin mil nouf cent quarante-six, onne houres trente, sur la déclaration de Alfred ing Renesux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nots, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Parie./. * Date Ragent Le huit Juin mil nans cent quarante-six heures cinquante, est décédée en son domicile, 7 679 rue de l'Epée de Bois 7, Zo'é CARLIER, née à Neuville Saint Rémy (Nord) le trois septembre mil huit cent scimante-dix, sans profession; fille de Léon CARLIER et de Adèle LEMAIRE, époux décédés. Veuve de Alexandze Louis LODIE. Dressé le dix Juin mil neuf cent quarant o-six, neuf heures, sur la déclara- tion de Bernard Piguet, trente et un ans, employé," 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture Yaite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Rupuet Aagust Le huit juin mil neut cent quarante-siz, vingt et un e srente, est décédée en son domicile, 42 680 ter rue de Poliveau, Thérèse SISSINI, née à Marsicovetere (Italie) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt et un, sans profession; fille de Louis SISBINI- et de Thérèse SISSINI, époux diceds. Veuve de Ludovic MOCCIA.- Dressé le dix Juin mil neuf e ent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois MAGARD, adjoint au Maire du cinquis'me arrondissement de Paris./ * 7 Reary Bayout Le huit Juin mil neuf cent quarant e-siz, seise heures, est décédée en son domic ile, 143 boulevard Saint 681 Michel, Augustine Laure Marguerite LACHELIER, née'à Paris, Ve, le douse avril mil huit cent soimant e- six, sans profession; fille de Jules Esprit Nicolas LACHELIER et de Marie Léontine COURTOIS, époux dé- cédés. veuve de Louis Marie DUPONT.- Dressé le dix Juin mil neuf cent quarante-siz, onee heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondiesement de Paris./. * Daquet 682 Le neuf juin mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Laurent Louis Josegh OLIVIER, domicilié B rue Falguière à Paris, 15e, né à Mayenne (Mayenne) le vingleing mars mil huit soizante-qualorse, Lieutenant colonel en retraite; Officier de la Légion a'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Pierre Laurent OLIVIER et de Joséphine Valentine MASSERON, époux décédés.. Booux de Léonie Victorine FABRS.- Dressé le onne Juin mil nouf sent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bayan Le sept Juin mil nour cent quarante-six, treize heures trente, est déeédé, 12 rie Lhomond, Damiel - 678 STINCHELLI, domicilió à Crogis, commune de Essomes sur Marne (Aisne), né à Easones sur Marne (Aisne) "h Dec le quatorze mai mil-meuf ean' anne, chauffeur; fils de STINCHELLI, décédé et de olga CINTI, came sa vauve, sans profession, domiciliée à Essômes eur Marno (Aisne) .- Spoux de Bmilienne Hadeleine COL- date LIN. Diressé le huit juin mil nouf cent quarante-six, onne houres trente, sur la déclaration de Alfred ing Renesux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nots, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Parie./. * Date Ragent Le huit Juin mil nans cent quarante-six heures cinquante, est décédée en son domicile, 7 679 rue de l'Epée de Bois 7, Zo'é CARLIER, née à Neuville Saint Rémy (Nord) le trois septembre mil huit cent scimante-dix, sans profession; fille de Léon CARLIER et de Adèle LEMAIRE, époux décédés. Veuve de Alexandze Louis LODIE. Dressé le dix Juin mil neuf cent quarant o-six, neuf heures, sur la déclara- tion de Bernard Piguet, trente et un ans, employé," 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture Yaite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Rupuet Aagust Le huit juin mil neut cent quarante-siz, vingt et un e srente, est décédée en son domicile, 42 680 ter rue de Poliveau, Thérèse SISSINI, née à Marsicovetere (Italie) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt et un, sans profession; fille de Louis SISBINI- et de Thérèse SISSINI, époux diceds. Veuve de Ludovic MOCCIA.- Dressé le dix Juin mil neuf e ent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois MAGARD, adjoint au Maire du cinquis'me arrondissement de Paris./ * 7 Reary Bayout Le huit Juin mil neuf cent quarant e-siz, seise heures, est décédée en son domic ile, 143 boulevard Saint 681 Michel, Augustine Laure Marguerite LACHELIER, née'à Paris, Ve, le douse avril mil huit cent soimant e- six, sans profession; fille de Jules Esprit Nicolas LACHELIER et de Marie Léontine COURTOIS, époux dé- cédés. veuve de Louis Marie DUPONT.- Dressé le dix Juin mil neuf cent quarante-siz, onee heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondiesement de Paris./. * Daquet 682 Le neuf juin mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Laurent Louis Josegh OLIVIER, domicilié B rue Falguière à Paris, 15e, né à Mayenne (Mayenne) le vingleing mars mil huit soizante-qualorse, Lieutenant colonel en retraite; Officier de la Légion a'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Pierre Laurent OLIVIER et de Joséphine Valentine MASSERON, époux décédés.. Booux de Léonie Victorine FABRS.- Dressé le onne Juin mil nouf sent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bayan 