Soixante lm Vu la grasse à Nous remise le onse Mai mil neuf cent quarante-siz, Nous transcrivans ici le dispositif d'un jugement rendu le premier février mil neuf cent quarante-six par le Tribunal civil du département de la Seine, PAR CES MOTIFS: Annule et net à néant l'acte de décès aressé au nom de Roger Louis Prospal LEMAIRE, le vingt-huit sout mil neu? cent quarante-quatre, sur les registres de l'Etat civil du ein- 181 quième arrondissement de Paris. Ordonne la transcription du dispositif an présent jugement sur les re- 11- gistres courants de l'Etat civil du cinquième arrondussement de Paris et ea mention en marge de l'acte ainsi annulé.- Transcrit le quatorze mai mil nouf eent quarante-six, dix heures dix, par Nous, Frangoint BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription du 13e.- le quatorse avril mil neuf cont quarante-sixp six heures, est décédé, 83 boule- vard de l'Hopital, Lucien FAURY, domicilié à Paris, 11 rue Tourneford, né à Mansat (Creuse), le sept août mil huit cent quatre-vingê-six, magon; fils de Léonard FAURY et de Aimé DARFEUILLE, époux decides. Epoux de Julie FAURY.. Dressé le quinse avril courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, Grente-quatre ans, employé, 83 boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) erit le quatorse mai courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BABARD, adjoint su Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagar it transcripSion du 13e.- Le Breize avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Maurice PAUMIER, domicilié à Paris, 16 rue Lactpède, né à Cernay-da-Ville (Seine et oise) le deux mai mil. neuf cent douse, électricien; file de père et mère don' les noms ne soz pas connus du déclarant, sans autres renseignements Célibsteire. dressé le quinze avril courant, trei se heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorge mai courant, dix heures Crente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. May-7 * ai 36 transesiption du 13e.- Le quinze avril mil neuf cont quarante-six, séro heure quarante-cing, est décé- dé 83 boulevard de l'Hôpital, Bernard Jean-Claude LAVOUS, né à Paris, en cet arrondissement, le douze avril mil neuf cent quarante-six fils de Jeanne Juliette Lucie LAVOUS, infirmière, domiciliée à Paris 7 zue Xavier Privas. pressé le seize avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heares quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatze ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mi mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièue arrondissement de Paris./ Cheque 687 transeription du 140.- Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est décédé, 123 beulevard de Port Royal, Daniel Jacques Hugnes GARRIVET, mé a Parie, 14e, le diz-sept avril mil nouf cont quarante-six; fils de Jakie GARRIVET, charcutier at de Huguette JUHAU, vendeuse, époux domiciliés 15 rue Bertholle&, Breesé le deux mi mil mauf cent quarante-siz, dix heures vingt, sur la déclaratio de Yves Tallee, quarante-huit ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIve arroniissement de Parie. (Suivent les signatures) *- Transerit le quatorse mai mil neut cont quarante-siz, dix heures cinquants, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayarr Soixante lm Vu la grasse à Nous remise le onse Mai mil neuf cent quarante-siz, Nous transcrivans ici le dispositif d'un jugement rendu le premier février mil neuf cent quarante-six par le Tribunal civil du département de la Seine, PAR CES MOTIFS: Annule et net à néant l'acte de décès aressé au nom de Roger Louis Prospal LEMAIRE, le vingt-huit sout mil neu? cent quarante-quatre, sur les registres de l'Etat civil du ein- 181 quième arrondissement de Paris. Ordonne la transcription du dispositif an présent jugement sur les re- 11- gistres courants de l'Etat civil du cinquième arrondussement de Paris et ea mention en marge de l'acte ainsi annulé.- Transcrit le quatorze mai mil nouf eent quarante-six, dix heures dix, par Nous, Frangoint BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant Transeription du 13e.- le quatorse avril mil neuf cont quarante-sixp six heures, est décédé, 83 boule- vard de l'Hopital, Lucien FAURY, domicilié à Paris, 11 rue Tourneford, né à Mansat (Creuse), le sept août mil huit cent quatre-vingê-six, magon; fils de Léonard FAURY et de Aimé DARFEUILLE, époux decides. Epoux de Julie FAURY.. Dressé le quinse avril courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles Genet, Grente-quatre ans, employé, 83 boulevard de L'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) erit le quatorse mai courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BABARD, adjoint su Maire du einquiè- me arrondissement de Paris./. * Bagar it transcripSion du 13e.- Le Breize avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trente, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Maurice PAUMIER, domicilié à Paris, 16 rue Lactpède, né à Cernay-da-Ville (Seine et oise) le deux mai mil. neuf cent douse, électricien; file de père et mère don' les noms ne soz pas connus du déclarant, sans autres renseignements Célibsteire. dressé le quinze avril courant, trei se heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorge mai courant, dix heures Crente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. May-7 * ai 36 transesiption du 13e.- Le quinze avril mil neuf cont quarante-six, séro heure quarante-cing, est décé- dé 83 boulevard de l'Hôpital, Bernard Jean-Claude LAVOUS, né à Paris, en cet arrondissement, le douze avril mil neuf cent quarante-six fils de Jeanne Juliette Lucie LAVOUS, infirmière, domiciliée à Paris 7 zue Xavier Privas. pressé le seize avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heares quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatze ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mi mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièue arrondissement de Paris./ Cheque 687 transeription du 140.- Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est décédé, 123 beulevard de Port Royal, Daniel Jacques Hugnes GARRIVET, mé a Parie, 14e, le diz-sept avril mil nouf cont quarante-six; fils de Jakie GARRIVET, charcutier at de Huguette JUHAU, vendeuse, époux domiciliés 15 rue Bertholle&, Breesé le deux mi mil mauf cent quarante-siz, dix heures vingt, sur la déclaratio de Yves Tallee, quarante-huit ans, employé, boulevard de Port Royal 123, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIve arroniissement de Parie. (Suivent les signatures) *- Transerit le quatorse mai mil neut cont quarante-siz, dix heures cinquants, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayarr 