Le dix-sept Septembre mil nour cent quarante-siz, vingt heures quinse, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Mathieu Eugène GRIOT, domicilié 7 rue Gennet, Paris, 11e, né à Saint Just sur Leire (Leire) le einq soût mil huit cent quatre-vingt-onse, hetelier; file de Jean GRIOT at de Anteinette JOANIN, époux décédés:- Rpoux de Anne-Marie COUTAZ-MUREN Dressé le di%hui Septembre mil neuf cent quarante-six, quaterze heures, sur la déclaration de Hewcel Deis, trente-sept ans, commergant, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Frangois BAGARD, edjoint au Maire du sinquiène arroh- dissement de Paris./. * Bagart R-Doj Le dishuit Septembre mil neur cent quarantessiz, vingletrois heures quaranto-cinq, est décédé, zue Saint Jacques 277 bia, Johann BRONORE, domicilié et né à (Alleuagne), la viagt-ieux Ostobre mil neuf cont sept, Caporal-Chef, Prisonnier de Gmerze allemand, matriculs N° 95+776; fils de sans renseignements comus du déclarant et de Elissbeth VUGT+- Epoux de dressé le dizinsuf Septembre mil nenf e ent quarente-six, quinze heures, aur la déclaration de Reger listhien, quarantoscing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, leature faite, & signé avce Nous, Prangeis BAGARD, adjoint su Nairs cinquième arrondissement de Paris./. * Beaut Bagart transcription du Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cont cinq, le quarante vingt-eing avfil est décédé à Wangerooge (Allemagne), PAVY René Marcel, né le vingt-deux jan- vier mil neuf cent vingt-deux, à Paris, 9e, domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Larrey 6; fils de PAVY Lucien Alphense et da DESIRÉE Aimée, son épouse.- Epoux de FRIANT Mazie.. Le présent acte a 6t6 iressé par Nous, VINCENT Piezre, Officiar de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-six, conformément aux disposi- tions de l'artiele 3 de l'orionnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 10.408 qui nous a ete présenté ee nème jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le dix-neuf Septembre mil nouf cent quarante-six seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paria./. * Bagard Le vingt Septembre mil neuf cent quarants-sin, huie heures, est décédé en son domicile, rue Nieelas Houël 3, AMAR ben Mohammed ben Medjout, né à Hartimproy du Kiss (Maroc) ver mil neuf cent dix; fils de Mohasued ben Medjout et de YAMBA bent Derouich, ouvrier spécialisé.. Epoux de Jeanne Marie LE MOUEL. Dressé le vingt et un Seplembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déelaration de Arsène Le Moudl, vingl-neuf ans, comptiable, 50 rue au Dome à Boulogne Billancourt, beau trère du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le Septembre mil neuf cent quarante-six, vingt houres vingt. est décédée en son domicile, 23 quai de la Tournelle, Marie Sephie DUPONT, née à Brommat (Aveyron) le trois Janvier mil huit cent soi- zante-trois, sans profession; fille de Jean DUPONT et de Marie CHANARD, époux déeédés.- Célibetaire.- dressé le vingt et un Septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur 2a déclaration de Alphonse Valet, soimante-six ans, employé, 10 rue Philippe de Champaigne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./6 * Bagand A Valob Le dix-sept Septembre mil nour cent quarante-siz, vingt heures quinse, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Mathieu Eugène GRIOT, domicilié 7 rue Gennet, Paris, 11e, né à Saint Just sur Leire (Leire) le einq soût mil huit cent quatre-vingt-onse, hetelier; file de Jean GRIOT at de Anteinette JOANIN, époux décédés:- Rpoux de Anne-Marie COUTAZ-MUREN Dressé le di%hui Septembre mil neuf cent quarante-six, quaterze heures, sur la déclaration de Hewcel Deis, trente-sept ans, commergant, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Frangois BAGARD, edjoint au Maire du sinquiène arroh- dissement de Paris./. * Bagart R-Doj Le dishuit Septembre mil neur cent quarantessiz, vingletrois heures quaranto-cinq, est décédé, zue Saint Jacques 277 bia, Johann BRONORE, domicilié et né à (Alleuagne), la viagt-ieux Ostobre mil neuf cont sept, Caporal-Chef, Prisonnier de Gmerze allemand, matriculs N° 95+776; fils de sans renseignements comus du déclarant et de Elissbeth VUGT+- Epoux de dressé le dizinsuf Septembre mil nenf e ent quarente-six, quinze heures, aur la déclaration de Reger listhien, quarantoscing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, leature faite, & signé avce Nous, Prangeis BAGARD, adjoint su Nairs cinquième arrondissement de Paris./. * Beaut Bagart transcription du Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cont cinq, le quarante vingt-eing avfil est décédé à Wangerooge (Allemagne), PAVY René Marcel, né le vingt-deux jan- vier mil neuf cent vingt-deux, à Paris, 9e, domieilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Larrey 6; fils de PAVY Lucien Alphense et da DESIRÉE Aimée, son épouse.- Epoux de FRIANT Mazie.. Le présent acte a 6t6 iressé par Nous, VINCENT Piezre, Officiar de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-six, conformément aux disposi- tions de l'artiele 3 de l'orionnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 10.408 qui nous a ete présenté ee nème jour.- L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le dix-neuf Septembre mil nouf cent quarante-six seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paria./. * Bagard Le vingt Septembre mil neuf cent quarants-sin, huie heures, est décédé en son domicile, rue Nieelas Houël 3, AMAR ben Mohammed ben Medjout, né à Hartimproy du Kiss (Maroc) ver mil neuf cent dix; fils de Mohasued ben Medjout et de YAMBA bent Derouich, ouvrier spécialisé.. Epoux de Jeanne Marie LE MOUEL. Dressé le vingt et un Seplembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déelaration de Arsène Le Moudl, vingl-neuf ans, comptiable, 50 rue au Dome à Boulogne Billancourt, beau trère du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Le Septembre mil neuf cent quarante-six, vingt houres vingt. est décédée en son domicile, 23 quai de la Tournelle, Marie Sephie DUPONT, née à Brommat (Aveyron) le trois Janvier mil huit cent soi- zante-trois, sans profession; fille de Jean DUPONT et de Marie CHANARD, époux déeédés.- Célibetaire.- dressé le vingt et un Septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur 2a déclaration de Alphonse Valet, soimante-six ans, employé, 10 rue Philippe de Champaigne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./6 * Bagand A Valob 