Soixante-treize l 3 Le dix-huit Juin mil neuf cont quarante-six, treise heures quarante, est déeédé, rue Baint Jaeques 277 bis, Rebert PIPARD, demicilié 6 aveme de la Perte Poushet à Paris, 17e, né & Chaumes en Brie (Seine et Marne) le deux mai mil huit eent quatre-vingt-dix-menf, Lieutement d'Aiministration du 22e C.O.M.A.; fils de Frédérie PIPARD, décédé et de Resime Marguerite BISGAT, se vouve.- Epoux de Rese Marie Leuise Elise LACROIX.. Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cont quarante-six, quinme heures, sur la décleration de Reger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Bous, Frangeis BAGARD, adjeint an Haire au einquiène arrendissement de Paris./. * feet Arpuct 4 transeription au 189.- le vingt-gratre mai mil neuf sent quarante-six, deux heures quinse, est décédé, rue Carpesux 2, Olivier Jaeques PIGANIOL, né à Paris, 12e, le deux mare mil neu! esne quarante-six, fils de Jean Henoré PIGANIOL, empleyé à la Préfecture de le Seine et de Claire Panla Susanne BLOCH, sems profession, son épeuse, demiciliés à Paris, 59 rue Lhemond. dressé le vingt-quatre mi courent, quaterze heures einquante, sur la déclaratien de Ange Marguet, quarante ans, empleyé, 5 rue Carpeaux, qui) lecture faite, a signé aves Nous, Charles BLOCKHUYGEN, adjeint au Maire du XVIITO arrendiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-neuf juin mil neuf cent quarante-six, seise hen- res, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart 5 Transeriptien du 14e.- le dix Juin mil nouf cent quarante-six, ense heures quinze, ast décéaée, zue au faubsurg Saint Jaqques 47, Agnès Jeanne DEMAY, demiciliée rue du Pet de Fer 4, née à Margen Bereuil (Ner&) le treise setebre mil neuf cent deux, plengeuse; fille de Honri DEMAY at de Blise FRANCK, épeux décédés.. Divervée de, Bans autres renseignements conms au déclarent.- dressé le deuse juin esurant, nouf heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue du fau- beurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Léen NIMSTZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf juim courant, seise heures dis, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arfendissement de Paris./. * Aagant 6 Transeription du 148.- le huit juin mil neuf cont quarante-six, dix heures trente, est décéré, beule- vard de Pert Reyal 123, Maurice Jean cottET, né à Paris, 14e, le juin mil neuf cent quaran- te-six; fils de Rebert COTTET, infirmier et de Suzanna Gestgetts Augusting HIGUST, sans prefession, son épeuse, 26 rue d'Ulm.- dressé le dix juin mil neuf eent quarants-six, nouf heures quinze, sur la aé- claration de Yves Tallee, quarante-six ans, empleyé, 123 beulsvard de Pert Reyal, qui, lecture faite, signé avee Nous, Léen MIMBTZ, adjeint an Maire du 144 de Paris. (Suivent les signain- zes) .- Transerit le dix-Heuf juin mil neuf cen quazante-six, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Haire au cinquième arrendissement de Paris./. Ragart 7 transeription de Crouy (Aisne) .- Le sept juin mil nour cent quarante-six, huit heures, est décédé, 40 rue de Laen, Yves CABIDOCHE, demieilié à Paris, Ve, 30 rue lacépèse, né à Bubry-Saint Yves (Merbihan) le vingt-six décembre mil huit cent seixante-dix, retraité; fils de Mare CABIDOCHS et de époux décédés.. Veur de Marie-Anne LEMER. Dressé le huit juin mil neuf sent querante-six, quinse BARBE, heu- Jouan res, surla déclaration de Marcel Cabileshe, quarante-isux ans, empleyé de bugeau, demicilié à 30 rue Lacépède, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul FLACON, Maire de Creny. Paris, Par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Haire au cinquième arrendissement de Paris./. * Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-siz, seise heures trente, Aagart Soixante-treize l 3 Le dix-huit Juin mil neuf cont quarante-six, treise heures quarante, est déeédé, rue Baint Jaeques 277 bis, Rebert PIPARD, demicilié 6 aveme de la Perte Poushet à Paris, 17e, né & Chaumes en Brie (Seine et Marne) le deux mai mil huit eent quatre-vingt-dix-menf, Lieutement d'Aiministration du 22e C.O.M.A.; fils de Frédérie PIPARD, décédé et de Resime Marguerite BISGAT, se vouve.- Epoux de Rese Marie Leuise Elise LACROIX.. Dressé le dix-neuf Juin mil neuf cont quarante-six, quinme heures, sur la décleration de Reger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Bous, Frangeis BAGARD, adjeint an Haire au einquiène arrendissement de Paris./. * feet Arpuct 4 transeription au 189.- le vingt-gratre mai mil neuf sent quarante-six, deux heures quinse, est décédé, rue Carpesux 2, Olivier Jaeques PIGANIOL, né à Paris, 12e, le deux mare mil neu! esne quarante-six, fils de Jean Henoré PIGANIOL, empleyé à la Préfecture de le Seine et de Claire Panla Susanne BLOCH, sems profession, son épeuse, demiciliés à Paris, 59 rue Lhemond. dressé le vingt-quatre mi courent, quaterze heures einquante, sur la déclaratien de Ange Marguet, quarante ans, empleyé, 5 rue Carpeaux, qui) lecture faite, a signé aves Nous, Charles BLOCKHUYGEN, adjeint au Maire du XVIITO arrendiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-neuf juin mil neuf cent quarante-six, seise hen- res, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart 5 Transeriptien du 14e.- le dix Juin mil nouf cent quarante-six, ense heures quinze, ast décéaée, zue au faubsurg Saint Jaqques 47, Agnès Jeanne DEMAY, demiciliée rue du Pet de Fer 4, née à Margen Bereuil (Ner&) le treise setebre mil neuf cent deux, plengeuse; fille de Honri DEMAY at de Blise FRANCK, épeux décédés.. Divervée de, Bans autres renseignements conms au déclarent.- dressé le deuse juin esurant, nouf heures quinze, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue du fau- beurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Léen NIMSTZ, adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf juim courant, seise heures dis, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arfendissement de Paris./. * Aagant 6 Transeription du 148.- le huit juin mil neuf cont quarante-six, dix heures trente, est décéré, beule- vard de Pert Reyal 123, Maurice Jean cottET, né à Paris, 14e, le juin mil neuf cent quaran- te-six; fils de Rebert COTTET, infirmier et de Suzanna Gestgetts Augusting HIGUST, sans prefession, son épeuse, 26 rue d'Ulm.- dressé le dix juin mil neuf eent quarants-six, nouf heures quinze, sur la aé- claration de Yves Tallee, quarante-six ans, empleyé, 123 beulsvard de Pert Reyal, qui, lecture faite, signé avee Nous, Léen MIMBTZ, adjeint an Maire du 144 de Paris. (Suivent les signain- zes) .- Transerit le dix-Heuf juin mil neuf cen quazante-six, seize heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Haire au cinquième arrendissement de Paris./. Ragart 7 transeription de Crouy (Aisne) .- Le sept juin mil nour cent quarante-six, huit heures, est décédé, 40 rue de Laen, Yves CABIDOCHE, demieilié à Paris, Ve, 30 rue lacépèse, né à Bubry-Saint Yves (Merbihan) le vingt-six décembre mil huit cent seixante-dix, retraité; fils de Mare CABIDOCHS et de époux décédés.. Veur de Marie-Anne LEMER. Dressé le huit juin mil neuf sent querante-six, quinse BARBE, heu- Jouan res, surla déclaration de Marcel Cabileshe, quarante-isux ans, empleyé de bugeau, demicilié à 30 rue Lacépède, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul FLACON, Maire de Creny. Paris, Par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Haire au cinquième arrendissement de Paris./. * Suivent les signatures) .- Transerit le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-siz, seise heures trente, Aagart 