Quatre-vingt-dix in transeription du Ministère des Ameiens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarante quatre, le ense novembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE ". à Franefort sur le Mein (Allemagne), Clée: Georges PLANDRIN, né le quinse mars mil neu! e ent neuf, à Paris, 6e (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Nouffetard 102, Homme a' équipe à la S.N.C.F.; fils de FLANDRIN Cléer Antonin Prangeia et de JUBERT Marie Eugénie, son épouse.. Célibataire. Le présent acte a aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etst eivil au Ministère des Aneions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le Bix juillet mil neuf cent quarante-six conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'oz) donnazes du 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Ostebre 1946) sur la base des éléments d' Infarmatid figuran& au dessier N° 9110 qui nous a (té présenté se nome jour. L'officier de l'Etat eivil, sign&: illisible. TranseFit le dix Asut mil neuf cent quarante-six, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maize du einquième arrondi sement de Paris./. Bagard Le dix Aout mil neuf cent quarante-six, une heure trente, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Hubert Mare MIRAMONT, demicilié 116 rue Bellevue à Albi (Tarn et Gerome), né a Sévignae (Tarn et Garonne) le vinGb-six novembre mil neuf cent vingl-deux, Matelot mécanicien, Se dépôt de Toulon; fils de Célestin Etienne MIRAMONT, décédé et de Marie Madeleime NALECAZE, as vouve, sans profession, domiciliée comme le défung. Dressé le onse Aout mil neur cent quarante-six, dix heurse, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquième arfondissement de Paris./ * Bagart Le mil nour cont quarante-six, vingt heures, est décédé 72 boulevard Saint Marcel, Charles Martin, domicilié 20 rue Meynadier à Paris, 19a, né à Paris, 13e, le seise juillet mil huit cont quatre vingt-quatre, comptable; fils de Martin KAST et de Appeline REULTINGER, ápoux décédés.- Spoux de Marthe Juliette QUERY. diressé le douse Août mil nous eent quarante-six, quatorne heures, sur la déclaration de Mishel Roux, dix-huit ans, employé, 6 rua au Leuvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis- BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * thay Bagort Le douse Aout mil nouf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son demicile, 92 beulevard de Port Reyal 92, Deolinda MARTINS de FREITAS, née à Vila de Conde (Portugal) le douse avfil mil nouf eent vingt-deux, sans prefession; fille de Adelimo MARTINS de FREITAS et de Elisa de SOUSA LOUREIRO, époux décédés. Epouse de Jean Albert Lueien DA VEIGA.- dressé le treise Aont mil neuf cont quarante-six,dix heures, sur la déolaration de Marcel Rebeis, seise ans, empleyé, 5 rue au faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrendissement de Pa- Fis./. * Robeis Harcel Bagan. 7 Le dix août mil nouf cent quarante-six, einq heures trente, est accouchée d'um enfant présentement sans vie, en son domicile, 9 rue des Feuillantines, Ginette Marguerite CAVAILLES, née à Narbonne (Ande) le vingE et un juin mil nouf eont vingt-einq, sans profession, épouse de Rebert SEGARRA, né à Pésilla la Rivière (Pyrênées quientales) le vingê-huit août mil neuz cont vingt-einq, empleyé auxiliaire à la S.N-C.F.. Dressé le Greize Août mil neuf quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration au mari de l'acconshée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Bagard Dijeus Quatre-vingt-dix in transeription du Ministère des Ameiens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarante quatre, le ense novembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE ". à Franefort sur le Mein (Allemagne), Clée: Georges PLANDRIN, né le quinse mars mil neu! e ent neuf, à Paris, 6e (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Nouffetard 102, Homme a' équipe à la S.N.C.F.; fils de FLANDRIN Cléer Antonin Prangeia et de JUBERT Marie Eugénie, son épouse.. Célibataire. Le présent acte a aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etst eivil au Ministère des Aneions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le Bix juillet mil neuf cent quarante-six conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'oz) donnazes du 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Ostebre 1946) sur la base des éléments d' Infarmatid figuran& au dessier N° 9110 qui nous a (té présenté se nome jour. L'officier de l'Etat eivil, sign&: illisible. TranseFit le dix Asut mil neuf cent quarante-six, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maize du einquième arrondi sement de Paris./. Bagard Le dix Aout mil neuf cent quarante-six, une heure trente, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Hubert Mare MIRAMONT, demicilié 116 rue Bellevue à Albi (Tarn et Gerome), né a Sévignae (Tarn et Garonne) le vinGb-six novembre mil neuf cent vingl-deux, Matelot mécanicien, Se dépôt de Toulon; fils de Célestin Etienne MIRAMONT, décédé et de Marie Madeleime NALECAZE, as vouve, sans profession, domiciliée comme le défung. Dressé le onse Aout mil neur cent quarante-six, dix heurse, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquième arfondissement de Paris./ * Bagart Le mil nour cont quarante-six, vingt heures, est décédé 72 boulevard Saint Marcel, Charles Martin, domicilié 20 rue Meynadier à Paris, 19a, né à Paris, 13e, le seise juillet mil huit cont quatre vingt-quatre, comptable; fils de Martin KAST et de Appeline REULTINGER, ápoux décédés.- Spoux de Marthe Juliette QUERY. diressé le douse Août mil nous eent quarante-six, quatorne heures, sur la déclaration de Mishel Roux, dix-huit ans, employé, 6 rua au Leuvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis- BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * thay Bagort Le douse Aout mil nouf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son demicile, 92 beulevard de Port Reyal 92, Deolinda MARTINS de FREITAS, née à Vila de Conde (Portugal) le douse avfil mil nouf eent vingt-deux, sans prefession; fille de Adelimo MARTINS de FREITAS et de Elisa de SOUSA LOUREIRO, époux décédés. Epouse de Jean Albert Lueien DA VEIGA.- dressé le treise Aont mil neuf cont quarante-six,dix heures, sur la déolaration de Marcel Rebeis, seise ans, empleyé, 5 rue au faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrendissement de Pa- Fis./. * Robeis Harcel Bagan. 7 Le dix août mil nouf cent quarante-six, einq heures trente, est accouchée d'um enfant présentement sans vie, en son domicile, 9 rue des Feuillantines, Ginette Marguerite CAVAILLES, née à Narbonne (Ande) le vingE et un juin mil nouf eont vingt-einq, sans profession, épouse de Rebert SEGARRA, né à Pésilla la Rivière (Pyrênées quientales) le vingê-huit août mil neuz cont vingt-einq, empleyé auxiliaire à la S.N-C.F.. Dressé le Greize Août mil neuf quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration au mari de l'acconshée, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Bagard Dijeus 