Trente-sept lm ranseription du 13e.- Le diz-huit février mil nouf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq, est écédée, 111 rue Broca, Marguerite GENEVOIS, domiciliée à Paris, rue Censier 39, née au Creusot (Saône & Loire) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Jean GENEVOIS, dé- édé et de Jeanne CHARLES, ss veuve, sans profession, domiciliée au dit creusot.. Bpouse de Edmond dolphe ROUSSELET Dressé le dix-neuf février courant, treize haures trente, sur la déclaration de >ierre Perot, cinquante et un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JJean ATUT# faisant fonction d'adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ranserit le dix-huit mars courant, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire un cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant , dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 5 rue unas, Célime Célestine MANON, née à Eclapce (Aube) le quatorze juillet mil huit cent cinquante-deux, ans profession; fille de Frangois MANON et de Marie Anne BERTHOL, époux décédés.. Veuve de Joseph !OUSSEAU. Dressé le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de uffred Reneaux, trente-sinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Trangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, treize heures quarante, est décédée, 26 rue des Fossés Saint Jacques, Eugénie Jeanne Emilie LAFOND, domiciliés 19 quai Saint Michel, née à Aire (Pas de Calais le huit février mil huit cent soixant@-quinne, sans profession; fille de Paul Nicolas LAFOND et de Eu- génie Lucie Marie DUMONT, époux Veuve de Désiré Joseph Alphonss TASSAUX.. pressé le dix-neuf are mil neuf cent quarante-six, quatorse heures trents, sur le déclaration de Alfred Reneaux, trente- inq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint u Maire au cinquième afrondissement de Paris./. * Sagara Le seime Mars mil nouf cent quarante-six, seize heures quarante-cing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Joseph Alfred DUMAY, domicilié au Kram (Tunisie), né à Aubervilliers (Seine) le vingl-neuf décembre mil huit cent quatro-vingt-onse, Adjudant-Bhef à la 31e Compagnie de Garnison à Tunis, eheva- lier de la Légion d'Honneur; fils de André Georges DUMAY, décédé et de Thérèse Brigite GASPARY, sa veuve.- Epoux en premières nuces de Adrienne DUCARPE et en secomies noees de Annette ANCONA.- Dreesé le diz=nsuf mars mil neuf cent quazante-siz, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, que- rante-cing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Beleady "Bagand Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domic ile, 84 boule- vard Saint Germain, Maria GENET, née à Balan (Ardennes) le dix-neuf juillet mil huit cent cinquante- deux, sans profession; fille de Georges GENET et de Emilie Julie GIRARDIN, époux décédés.. Veuve de Léon Gustave RAMBOURG. Dressé le dix-neuf Mars mil neuf cent quarant s-six, seize heures, sur la &é- claration de 404 * Marie Louise Petit femme Dufay, quarante-si ans, sans profession, domiciliée 84 boulevard Saint Germain; petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Beagert Dufay Trente-sept lm ranseription du 13e.- Le diz-huit février mil nouf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq, est écédée, 111 rue Broca, Marguerite GENEVOIS, domiciliée à Paris, rue Censier 39, née au Creusot (Saône & Loire) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Jean GENEVOIS, dé- édé et de Jeanne CHARLES, ss veuve, sans profession, domiciliée au dit creusot.. Bpouse de Edmond dolphe ROUSSELET Dressé le dix-neuf février courant, treize haures trente, sur la déclaration de >ierre Perot, cinquante et un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JJean ATUT# faisant fonction d'adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ranserit le dix-huit mars courant, onze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire un cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant , dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 5 rue unas, Célime Célestine MANON, née à Eclapce (Aube) le quatorze juillet mil huit cent cinquante-deux, ans profession; fille de Frangois MANON et de Marie Anne BERTHOL, époux décédés.. Veuve de Joseph !OUSSEAU. Dressé le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de uffred Reneaux, trente-sinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Trangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, treize heures quarante, est décédée, 26 rue des Fossés Saint Jacques, Eugénie Jeanne Emilie LAFOND, domiciliés 19 quai Saint Michel, née à Aire (Pas de Calais le huit février mil huit cent soixant@-quinne, sans profession; fille de Paul Nicolas LAFOND et de Eu- génie Lucie Marie DUMONT, époux Veuve de Désiré Joseph Alphonss TASSAUX.. pressé le dix-neuf are mil neuf cent quarante-six, quatorse heures trents, sur le déclaration de Alfred Reneaux, trente- inq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint u Maire au cinquième afrondissement de Paris./. * Sagara Le seime Mars mil nouf cent quarante-six, seize heures quarante-cing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Joseph Alfred DUMAY, domicilié au Kram (Tunisie), né à Aubervilliers (Seine) le vingl-neuf décembre mil huit cent quatro-vingt-onse, Adjudant-Bhef à la 31e Compagnie de Garnison à Tunis, eheva- lier de la Légion d'Honneur; fils de André Georges DUMAY, décédé et de Thérèse Brigite GASPARY, sa veuve.- Epoux en premières nuces de Adrienne DUCARPE et en secomies noees de Annette ANCONA.- Dreesé le diz=nsuf mars mil neuf cent quazante-siz, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, que- rante-cing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Beleady "Bagand Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domic ile, 84 boule- vard Saint Germain, Maria GENET, née à Balan (Ardennes) le dix-neuf juillet mil huit cent cinquante- deux, sans profession; fille de Georges GENET et de Emilie Julie GIRARDIN, époux décédés.. Veuve de Léon Gustave RAMBOURG. Dressé le dix-neuf Mars mil neuf cent quarant s-six, seize heures, sur la &é- claration de 404 * Marie Louise Petit femme Dufay, quarante-si ans, sans profession, domiciliée 84 boulevard Saint Germain; petite fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Beagert Dufay 