Le quatre Féviier mil neuf cont quarante-siz, vingt et une heures, est décédée en son domicile, rue 1 de 34, Jeanne Marguerite CHAPPELLIER, née à Vrécourt (Vosges) le vingt-zeur août mil huit cent einguante-sinq, sane profession; fille de Louis CEAPPELLIER st de époux décé- dés.- Veuva de Seozges Dominique Maurice DESPLAS.- Dressé le cinq Février mil nou? cont quarante-six, seise houres trente, sur la déclaretion de Georges Langlet, quarants-eing ans, employ&, 19 Place du Panthéon, qui, lectume faite, a signé avee Noms, Panl COLLIBITE, faisan& fonetion a'officiar de l'Etat eivil./. * size Le eing Février mil neuf cent quarante-six, deuse heuzes, ast décédé en sen demicile, 4 rue du Fer à Misulin, Mario Louis Baile né à Jougne (Deubs) le avril mil huid cent seizante et anze, Centrôleur honeraire des Perceptions Municipales, chevaliez de la Légion d'Eenneur; fils de Ju- les Flavion JRUNET et de Stéphanie Olyape BOURGEOIS, époux décédés. Eponx de Narie Julie Elvime VERNAY. Dressé le six Février ail neuf cent quarante-siz, enne heures, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-deux ans, empleyé, 104 rue d'aubervilliere, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Panl col- LIETTE, faieant feuetion d'officier de l'Etat sivil./. * Phany Dedicle Le six Février mil neuf cant quarante-siz, vers sept houres, est décédé en son demicile, rue 1 Albert 14, Rená Laurent Léen FOURCROY, né à Montmartre (Seine) le diz-neuf septembre mil huit cont sans prefession; file de Jean Baptiste Barthélény FOURCHOY et de leuise Jeannette ROBERT, époux désédés.- Veur de Jeséphine Jeanne MAZINGUE.- Dressé le sept février mil neuf ent qua- rante-six, zour heures, sur la déclaration de Lueion Peurezey, quarante-deux ane, ehauffeur mécanicien, demicilié 50 avenne Bdisen, fila au défunt, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. * L Tournay Le segt février mil meuf cont quaranta-six, deux heurss, est décédée en son demicile, zue Qmatrefages 4, Marie LENOIR, née à Paris, 10e, le quinze aont mil huit cant sans prefassion Veuve de Augustim Jeseph DURSUIL.- Dressé le sept tivrier mil nouf cent quarante-siz, quaterse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, eirquante-sing ans, ampleyá, 15 zue Lasépade, qui, lacture faite, a si- gné avee Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction d'officiez da l'Etal ivil./. * 8 1 Le seg' mil manf eant quaterse heures, est désédé, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, 1 Jeseph André ZINTITI, demisilié e shas Impasse dn Châteam à héry sur Oise[Seine et Cise), ná à Melegne Il (Italie) le quatre juillet mil auit sent sgriculteur; fils de ydre et adre dent les il nons no sont pas connus au déelarant, ápoux décédés.- Epatta: de Marie RES3UZI.- Dressé le huit févzier E mil neuf sent quarante-six, nami heuras, sur la déelaration de Jean Lambert, diz-huit ans, empleyé, s 25 rue truffaut, qui, leeture faite, . signé 6700 Hens, Paul collierts, faisant fonetion d'offieier de 1 l'Etat sivil./. * Paul bolds I faubly Le quatre Féviier mil neuf cont quarante-siz, vingt et une heures, est décédée en son domicile, rue 1 de 34, Jeanne Marguerite CHAPPELLIER, née à Vrécourt (Vosges) le vingt-zeur août mil huit cent einguante-sinq, sane profession; fille de Louis CEAPPELLIER st de époux décé- dés.- Veuva de Seozges Dominique Maurice DESPLAS.- Dressé le cinq Février mil nou? cont quarante-six, seise houres trente, sur la déclaretion de Georges Langlet, quarants-eing ans, employ&, 19 Place du Panthéon, qui, lectume faite, a signé avee Noms, Panl COLLIBITE, faisan& fonetion a'officiar de l'Etat eivil./. * size Le eing Février mil neuf cent quarante-six, deuse heuzes, ast décédé en sen demicile, 4 rue du Fer à Misulin, Mario Louis Baile né à Jougne (Deubs) le avril mil huid cent seizante et anze, Centrôleur honeraire des Perceptions Municipales, chevaliez de la Légion d'Eenneur; fils de Ju- les Flavion JRUNET et de Stéphanie Olyape BOURGEOIS, époux décédés. Eponx de Narie Julie Elvime VERNAY. Dressé le six Février ail neuf cent quarante-siz, enne heures, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-deux ans, empleyé, 104 rue d'aubervilliere, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Panl col- LIETTE, faieant feuetion d'officier de l'Etat sivil./. * Phany Dedicle Le six Février mil neuf cant quarante-siz, vers sept houres, est décédé en son demicile, rue 1 Albert 14, Rená Laurent Léen FOURCROY, né à Montmartre (Seine) le diz-neuf septembre mil huit cont sans prefession; file de Jean Baptiste Barthélény FOURCHOY et de leuise Jeannette ROBERT, époux désédés.- Veur de Jeséphine Jeanne MAZINGUE.- Dressé le sept février mil neuf ent qua- rante-six, zour heures, sur la déclaration de Lueion Peurezey, quarante-deux ane, ehauffeur mécanicien, demicilié 50 avenne Bdisen, fila au défunt, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. * L Tournay Le segt février mil meuf cont quaranta-six, deux heurss, est décédée en son demicile, zue Qmatrefages 4, Marie LENOIR, née à Paris, 10e, le quinze aont mil huit cant sans prefassion Veuve de Augustim Jeseph DURSUIL.- Dressé le sept tivrier mil nouf cent quarante-siz, quaterse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, eirquante-sing ans, ampleyá, 15 zue Lasépade, qui, lacture faite, a si- gné avee Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction d'officiez da l'Etal ivil./. * 8 1 Le seg' mil manf eant quaterse heures, est désédé, 59 rue Geeffrey Saint Hilaire, 1 Jeseph André ZINTITI, demisilié e shas Impasse dn Châteam à héry sur Oise[Seine et Cise), ná à Melegne Il (Italie) le quatre juillet mil auit sent sgriculteur; fils de ydre et adre dent les il nons no sont pas connus au déelarant, ápoux décédés.- Epatta: de Marie RES3UZI.- Dressé le huit févzier E mil neuf sent quarante-six, nami heuras, sur la déelaration de Jean Lambert, diz-huit ans, empleyé, s 25 rue truffaut, qui, leeture faite, . signé 6700 Hens, Paul collierts, faisant fonetion d'offieier de 1 l'Etat sivil./. * Paul bolds I faubly 