Vu la signification à Hous faite, le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six, d'un jugement rendu 748 par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le trois mai mil neuf cent quarante-six, Nous avens dulit jugement extrait ce qui suit. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit août mil neuf cont quarant o-quatre, est décédé à Paris, Ve arrondissement, Robert CHABE, né à Arras (Pas de Ca- lais) le seize juin mil neuf cent, &omicilié à Paris, Ve, 92 boulevard Saint Germain; fils de Amédée Pierre Floride CHABE et de Léonie COIN, son épouse.- Divoreé en premières noces de Raymonde Lucie Marie ROSSIGNOL et en secondes noces de Odette Jacqueline Geneviève MARQUET.- Dit que le présent jugement tienara lieu d'acte de décès du sus-noamé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- ele 92 au Code Civil. Ordonne la transeription au dispositif du présent juhement sur les registres de l'Etat civil du Ve arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera & la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Transerit le trente Juin mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt, per Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Baganh Le premier Juillet mil neuf cant quarante-six, une heure dix, est décéaée su domicile de ses père et 74 aère, 21 rue des Carmes, Micheline Antoinette Sidonie BILLY, née à Paris, 6e, le six novembre mil neuf cent trente-trois; fille de Louis Pierre Marie BILLY, employé à la S.N.C.F. et de Sidonie Marie José- phine PERRON, son épouse, sone profession.- Dressé le premier juillet mil neuf cant quarante-six, qua- corze heures, sur is déclaration de Alfred Renesux, trente-cinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rear Bagout Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-six, vingl-trois heures trente, est décédé en son domicile, 75 6 rue Geoffroy Saint Hilaire, Phooylide Bugène GOBER, né à Rours (Gwyane Frangaise) le quinme décem- bre mil huit cent soixante-dix-sept, avoué; fils de Louis GOBER et de Inès PALMIER, époux décédés.- Divoreé en premières noces de Mária Louise LEGANGNOUX, époux en seconies nocas de Marie Anne Elzine SAINT-FÉLIX. Dressé le premier juillet mil neuf cone quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Léon Flozquin, cinquante-quatre ans, employé, 3 rue Bobilles, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint av Nairs du cinquième arrondiesement de Florging Bagout Le premier juillet mil neur cent quarante-six, sept heures &rente, est décédé su domicile de ss mère, 75 Place du Fanthéon 12, Pierre Paul GALTIER, né à Paris, 14e, le vingt-cinq avril mil nauf cent quarante- six; fils de Susame GALTIER, Bans Dressé le pramier juillet mil nouf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de la mère in défune, vingl-deux ans, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maira au sinquièMo arronlissement de Paris./. * Gather figanne Baquit Le trente Juin mil neuf cent quarante-sia, vingLinois heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 75 277 bis, Jomme Marie Amélie Marcelle GASSER-COZE, née à Toulon (Var), le vingt-deux décembre mil nouf cent trente-hnit, domiciliée 11 rus Paul Vaillent Couturier à orly (Seine), fille de Maurice Biouard Marie Fulbert GASSER-COEE, Capiésine de Corvette et de Elisabeth Jeanne Marie Marcelle CERÉTIEN, son épouse, profession, doniciliés comme la défunte.- dressé le premier Juillet mil nouf cent quaran- to-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarents-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faits, a signt avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au singuièno arrondissement de Paris./. * tray Bayput Vu la signification à Hous faite, le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six, d'un jugement rendu 748 par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le trois mai mil neuf cent quarante-six, Nous avens dulit jugement extrait ce qui suit. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-huit août mil neuf cont quarant o-quatre, est décédé à Paris, Ve arrondissement, Robert CHABE, né à Arras (Pas de Ca- lais) le seize juin mil neuf cent, &omicilié à Paris, Ve, 92 boulevard Saint Germain; fils de Amédée Pierre Floride CHABE et de Léonie COIN, son épouse.- Divoreé en premières noces de Raymonde Lucie Marie ROSSIGNOL et en secondes noces de Odette Jacqueline Geneviève MARQUET.- Dit que le présent jugement tienara lieu d'acte de décès du sus-noamé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- ele 92 au Code Civil. Ordonne la transeription au dispositif du présent juhement sur les registres de l'Etat civil du Ve arrondissement de Paris et dit qu'une mention sommaire figurera & la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Transerit le trente Juin mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt, per Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Baganh Le premier Juillet mil neuf cant quarante-six, une heure dix, est décéaée su domicile de ses père et 74 aère, 21 rue des Carmes, Micheline Antoinette Sidonie BILLY, née à Paris, 6e, le six novembre mil neuf cent trente-trois; fille de Louis Pierre Marie BILLY, employé à la S.N.C.F. et de Sidonie Marie José- phine PERRON, son épouse, sone profession.- Dressé le premier juillet mil neuf cant quarante-six, qua- corze heures, sur is déclaration de Alfred Renesux, trente-cinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Rear Bagout Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-six, vingl-trois heures trente, est décédé en son domicile, 75 6 rue Geoffroy Saint Hilaire, Phooylide Bugène GOBER, né à Rours (Gwyane Frangaise) le quinme décem- bre mil huit cent soixante-dix-sept, avoué; fils de Louis GOBER et de Inès PALMIER, époux décédés.- Divoreé en premières noces de Mária Louise LEGANGNOUX, époux en seconies nocas de Marie Anne Elzine SAINT-FÉLIX. Dressé le premier juillet mil neuf cone quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Léon Flozquin, cinquante-quatre ans, employé, 3 rue Bobilles, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint av Nairs du cinquième arrondiesement de Florging Bagout Le premier juillet mil neur cent quarante-six, sept heures &rente, est décédé su domicile de ss mère, 75 Place du Fanthéon 12, Pierre Paul GALTIER, né à Paris, 14e, le vingt-cinq avril mil nauf cent quarante- six; fils de Susame GALTIER, Bans Dressé le pramier juillet mil nouf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de la mère in défune, vingl-deux ans, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maira au sinquièMo arronlissement de Paris./. * Gather figanne Baquit Le trente Juin mil neuf cent quarante-sia, vingLinois heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 75 277 bis, Jomme Marie Amélie Marcelle GASSER-COZE, née à Toulon (Var), le vingt-deux décembre mil nouf cent trente-hnit, domiciliée 11 rus Paul Vaillent Couturier à orly (Seine), fille de Maurice Biouard Marie Fulbert GASSER-COEE, Capiésine de Corvette et de Elisabeth Jeanne Marie Marcelle CERÉTIEN, son épouse, profession, doniciliés comme la défunte.- dressé le premier Juillet mil nouf cent quaran- to-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarents-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faits, a signt avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au singuièno arrondissement de Paris./. * tray Bayput 