Cent-dems Le vingê-deux Septembre mil nouf cont quarante-siz, quatre heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, André Claude`RINN, domicilié à Fontenay le Conte (Vendée), né & Paris, 14e, le hui& mare mil nour cent vingt et um, Lieutenant D+I.T+C.; fils de Daniel RINN, décédé et de Cécile Jeanne Marthe ZISGLER, sa veuve, domiciliée commo le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois Septembre mil nour cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagart le vingl-deux septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée en son domicile, 67, quai de la Tournelle, Julie Joséphine Marie GARRIGOUX, née a Lille (Nord) le vingt-quatre svril mil hnit cent soixante. quinze, sans profes: fille de Pierre GARRIGOUX et de Marguerite NOYER, ápoux Veuve de Ernest FAYET.- dressé le vingt trois septembre mil nouf cant quarante-six, quator- se heures trente, sur la déclaration de Marcel CHASSENOT, quarante six ans, employé, 220 ruede Charen ton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondisse mon' de Paris./. Bagair Fashal Vu la grosse à Nous remise le vingt et un Septembre mil neuf cent quarante-six, Nous transerivóns ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Trabunal civil de la Seine à la date da vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: die et déclare que le vingt-six août mil neuf cent quarant e-quatre, est décédée à Paris, Ve arrondiesement, Hempiette Alphonsine TROUCHENOU LII, née à Paris, 13e arrondissement, le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-ving&-eing, sans profes- sion, domiciliée à Paris, Ve, 15 rue Rollin; fille de Frangois TROUCHEMOULIN et de Anne PUYAUBERT, son épouse.. Epouse de Désiré* BOYER, sans profession.- La dite Henfiette Alphonsine TROUCHSMOULIN . MORTE POUR LA FRANCE Dit que le présent jagement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sers opposable aux $iers dans les termes de l'article 92 au code eivil. ordonne la transcFiption au dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du Ve arrondissement et dit qu'une mention sommaine figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que le Maire au Ve afrondissement de Paris, se conformera aux preseriptions de l'ordonmance au vingl-neuf mars mil neuf cont quarante-cing.- TranseFit le vingl-Grois septembre mil neuf cent qua- rante-six, quinze heures, par Nous, Prangois Bagard,adjoint au Maire au Ve arrondisseMent de Paris./. * Bagont 5 La vingt-quatre Septembre mil neuf cont quarante-six, houras arento, est décédée rue Mongs 100, Laure DELLA VALLE, domisiliée à Saint Légar les Yvelines (Seimo at cise), née à Alvite (Italie) le six mars mil huit cent cans profession; fills de Hisclas DELLA VALLE et de Anna de MAGGI, époux abodabs. Célibataire. Dweesé le vingt=cinq Septembre mil nouf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclarstion de Jean Bernin, ano, empleyé, 15 rus Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Hons, Prangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquidma afrondiasement de Paris./. * Jornany Bagait 6 Le vingt-six Septembre mil nouf eent quarante-siz, dix heures trente, est décédé, tue Saint Zacques 277 bis, André Léon Louis MULLER, demicilié 11 rue Kenpi de Bournasel, Parie, 14e, né à Audinneurt le diz-sept juillet mil huit cent Capilaine, Dagénieur des Travaux (Doubs) de l'Etat, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de gnome 14-18, médaillé militaire; fils Géographiques de Fernand à MULLER, décédé at de Jesano Addle GIRARDIN, sa vouve, sams profession, domiciliée zue Léon villers Audineourt (Doubs) .. Epoux de Mario Louise NICOLET. Dressé le vingl-sep$ de Gerbe- cont quarante-six, Septembre mil neut heures, sur la déclaission de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis nouf me arrondissement de Paris./. rue Sains Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BASARD, adjoint au Maire du e inquié- BURK Bagart Cent-dems Le vingê-deux Septembre mil nouf cont quarante-siz, quatre heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, André Claude`RINN, domicilié à Fontenay le Conte (Vendée), né & Paris, 14e, le hui& mare mil nour cent vingt et um, Lieutenant D+I.T+C.; fils de Daniel RINN, décédé et de Cécile Jeanne Marthe ZISGLER, sa veuve, domiciliée commo le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-trois Septembre mil nour cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Bagart le vingl-deux septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée en son domicile, 67, quai de la Tournelle, Julie Joséphine Marie GARRIGOUX, née a Lille (Nord) le vingt-quatre svril mil hnit cent soixante. quinze, sans profes: fille de Pierre GARRIGOUX et de Marguerite NOYER, ápoux Veuve de Ernest FAYET.- dressé le vingt trois septembre mil nouf cant quarante-six, quator- se heures trente, sur la déclaration de Marcel CHASSENOT, quarante six ans, employé, 220 ruede Charen ton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondisse mon' de Paris./. Bagair Fashal Vu la grosse à Nous remise le vingt et un Septembre mil neuf cent quarante-six, Nous transerivóns ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Trabunal civil de la Seine à la date da vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: die et déclare que le vingt-six août mil neuf cent quarant e-quatre, est décédée à Paris, Ve arrondiesement, Hempiette Alphonsine TROUCHENOU LII, née à Paris, 13e arrondissement, le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-ving&-eing, sans profes- sion, domiciliée à Paris, Ve, 15 rue Rollin; fille de Frangois TROUCHEMOULIN et de Anne PUYAUBERT, son épouse.. Epouse de Désiré* BOYER, sans profession.- La dite Henfiette Alphonsine TROUCHSMOULIN . MORTE POUR LA FRANCE Dit que le présent jagement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sers opposable aux $iers dans les termes de l'article 92 au code eivil. ordonne la transcFiption au dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil du Ve arrondissement et dit qu'une mention sommaine figurers à la suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Dit enfin que le Maire au Ve afrondissement de Paris, se conformera aux preseriptions de l'ordonmance au vingl-neuf mars mil neuf cont quarante-cing.- TranseFit le vingl-Grois septembre mil neuf cent qua- rante-six, quinze heures, par Nous, Prangois Bagard,adjoint au Maire au Ve arrondisseMent de Paris./. * Bagont 5 La vingt-quatre Septembre mil neuf cont quarante-six, houras arento, est décédée rue Mongs 100, Laure DELLA VALLE, domisiliée à Saint Légar les Yvelines (Seimo at cise), née à Alvite (Italie) le six mars mil huit cent cans profession; fills de Hisclas DELLA VALLE et de Anna de MAGGI, époux abodabs. Célibataire. Dweesé le vingt=cinq Septembre mil nouf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclarstion de Jean Bernin, ano, empleyé, 15 rus Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Hons, Prangois BAGARD, adjoint au Mairs du sinquidma afrondiasement de Paris./. * Jornany Bagait 6 Le vingt-six Septembre mil nouf eent quarante-siz, dix heures trente, est décédé, tue Saint Zacques 277 bis, André Léon Louis MULLER, demicilié 11 rue Kenpi de Bournasel, Parie, 14e, né à Audinneurt le diz-sept juillet mil huit cent Capilaine, Dagénieur des Travaux (Doubs) de l'Etat, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de gnome 14-18, médaillé militaire; fils Géographiques de Fernand à MULLER, décédé at de Jesano Addle GIRARDIN, sa vouve, sams profession, domiciliée zue Léon villers Audineourt (Doubs) .. Epoux de Mario Louise NICOLET. Dressé le vingl-sep$ de Gerbe- cont quarante-six, Septembre mil neut heures, sur la déclaission de Roger Mathien, quarante-einq ans, employé, 277 bis nouf me arrondissement de Paris./. rue Sains Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BASARD, adjoint au Maire du e inquié- BURK Bagart 