Transeription au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an ail neuf cent qyarante- trois, le deux novambre, est décédé à Anschwits (Pologne), BORENSTEIN Abel, né le vingl-neu! août mil huit cent soizante-di%-sept à Paris, 11e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 128 rue Mouffetard; fils de BORENSTEIN Aron et de WEINSTEIN Julie, son épouse.- Epoux de POLESKI Maria Jeanne.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'gtat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Querre, à Paris, le sept Septembre mil neuf cent quarant esix, conformément aux duspositions de 1' ordennance N° 462561 du 30 Detobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des élénenta d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'Ecat civil: JOLLIVET Roger.- Transerit le seize Septembre mil neuf cent quaranta-six, sei- ze heures, par Sous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le seise Septembre mil nouf cant quarante-six, onze heures trente, est décécé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean Joseph THOMAS, domicilié 43 boulevard Pasteur 2 Paris, 15e, né à Monestiès (Tarn) le sept mai mil nen? eent vingt, Gardiem de la Paix, Police d'Etat, Direction de la Sécurité Publique; fils de Jean Jeseph THOMAS et de Helsie Augustine TRESSIERES, époux domiciliés à Ginastes les Farguettes (Tarn) Epoux de Lucette Fermerde PELISSIER. Dressé le dim-sept septembre mil neuf cont quarante-siz, douse heures, sur Is &éclaration de Roger Mathiem, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis,qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiève arrondissement de Pa- ris./. * Adeep Bagant Le dix-sept Septembre mil neuf cont quarante-six, neuf heures vingt, est décédée, rue Saint Jaeques 277 bis, Madeleime Adrienne louise ROBILLARD, demiciliée 64 avenue Gambetta à Maisons Alfert (Seine), née à Plers (orne) le six décembre mil neur cent, sans profession; fille de Georges Henri Adrien RO- BILLARD st de Estelle Louise YVON, époux aecides.- Divorcés en premières noces de Jules Tony DEFRÊNE, épouse en sevondes noces de Pierre Clément POILBOUT. dressé le dix-sept Septembre mil nouf cont qua- rante-six, qualorme heures, aur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Prosco Bagait transcription du 148.- La huit septembre all nauf cent quaranio-six, deux heuras, est décédée, 96 rue Didos, Rose Louise Lécnie MEYRON, domiciliéa, 12 rue Saint Victor, née à Marseille (Bouches au Rhône) le trente juillet mil huit cont quatre-vingt-diz-sep&, Etagère; fille de Adeline NEYRON, (sans autres renssignements connus du déclarant) .- Divorcée de Fernand VIGUIER. Dressé le dix septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé, 96 rue Dides, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint eu Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le dix-sept Septembre courant, quinge heures, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquidma arrondissement de Paris./. * Bagard transcription au 14e.- Le six septambre mil neuf cent quarante-six, deux heures cinquante, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Florian RIBGER, domicilié 29 svenue de l'observatoire, né à Paris,Ve le seize aout mil huit cent quatre-vingleonse, fourreur; fils de Flinen RIBGER et de Mathilde SOLAS (sans autres renseignements connus au déclaFant) .- Célibataire.- Dressé le neuf septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-deux ane, employé, 96. rue Didoû, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVE arrondisse ent de Paris.(Suivent les signatures) .. Transerit le dix-sep& septembre courant, quinse heures dix, gar Nous, Frangois BAGAR adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagara Transeription au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an ail neuf cent qyarante- trois, le deux novambre, est décédé à Anschwits (Pologne), BORENSTEIN Abel, né le vingl-neu! août mil huit cent soizante-di%-sept à Paris, 11e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 128 rue Mouffetard; fils de BORENSTEIN Aron et de WEINSTEIN Julie, son épouse.- Epoux de POLESKI Maria Jeanne.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'gtat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Querre, à Paris, le sept Septembre mil neuf cent quarant esix, conformément aux duspositions de 1' ordennance N° 462561 du 30 Detobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des élénenta d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'Ecat civil: JOLLIVET Roger.- Transerit le seize Septembre mil neuf cent quaranta-six, sei- ze heures, par Sous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Le seise Septembre mil nouf cant quarante-six, onze heures trente, est décécé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean Joseph THOMAS, domicilié 43 boulevard Pasteur 2 Paris, 15e, né à Monestiès (Tarn) le sept mai mil nen? eent vingt, Gardiem de la Paix, Police d'Etat, Direction de la Sécurité Publique; fils de Jean Jeseph THOMAS et de Helsie Augustine TRESSIERES, époux domiciliés à Ginastes les Farguettes (Tarn) Epoux de Lucette Fermerde PELISSIER. Dressé le dim-sept septembre mil neuf cont quarante-siz, douse heures, sur Is &éclaration de Roger Mathiem, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis,qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiève arrondissement de Pa- ris./. * Adeep Bagant Le dix-sept Septembre mil neuf cont quarante-six, neuf heures vingt, est décédée, rue Saint Jaeques 277 bis, Madeleime Adrienne louise ROBILLARD, demiciliée 64 avenue Gambetta à Maisons Alfert (Seine), née à Plers (orne) le six décembre mil neur cent, sans profession; fille de Georges Henri Adrien RO- BILLARD st de Estelle Louise YVON, époux aecides.- Divorcés en premières noces de Jules Tony DEFRÊNE, épouse en sevondes noces de Pierre Clément POILBOUT. dressé le dix-sept Septembre mil nouf cont qua- rante-six, qualorme heures, aur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Prosco Bagait transcription du 148.- La huit septembre all nauf cent quaranio-six, deux heuras, est décédée, 96 rue Didos, Rose Louise Lécnie MEYRON, domiciliéa, 12 rue Saint Victor, née à Marseille (Bouches au Rhône) le trente juillet mil huit cont quatre-vingt-diz-sep&, Etagère; fille de Adeline NEYRON, (sans autres renssignements connus du déclarant) .- Divorcée de Fernand VIGUIER. Dressé le dix septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé, 96 rue Dides, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint eu Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- transerit le dix-sept Septembre courant, quinge heures, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquidma arrondissement de Paris./. * Bagard transcription au 14e.- Le six septambre mil neuf cent quarante-six, deux heures cinquante, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Florian RIBGER, domicilié 29 svenue de l'observatoire, né à Paris,Ve le seize aout mil huit cent quatre-vingleonse, fourreur; fils de Flinen RIBGER et de Mathilde SOLAS (sans autres renseignements connus au déclaFant) .- Célibataire.- Dressé le neuf septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-deux ane, employé, 96. rue Didoû, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVE arrondisse ent de Paris.(Suivent les signatures) .. Transerit le dix-sep& septembre courant, quinse heures dix, gar Nous, Frangois BAGAR adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Bagara 