Le quatorze Avril mil non! cent quarante-six, quatre heures, est décédé en son domieile, 44 rue Descar- 48 tes, Jules Jean CROS, né à Laguiole (Aveyron) le vingt-quatre juin mil nouf cent cinq, commerçanc; fils de Germaine CROS, décédée.- Epoux de Bmilie Antoinette Alexandrine BRINGUIER pressé le quinse Avril mil neuf cont quarante-siz, treize houres, sur la déclara: ion de Alfred Reneaux, trente-troit ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * 7 Reer Racquet Le treise Avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures einguante-sing, est décédé, rue Saint Jarques 277 bis, André Bmile MIGAYRON, domicilié 13 beulevard Gambetts à Greneble (Isdre), né à Brive (Comrôze) le douse Février mil huit cont quatro-vingi-seize, Médeein Lieutenant Colonel, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18 et 1939-40, médaillé militaire; fils de Joseph Jean Bap- (9 Giste MIGAYRON et de Julie MAURY, époux décédés.- Epoux de Marie Andrée RATTIER. Dressé le quinse Avril mil nouf cont quarante-six, treise heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, amployé, tue Saint Jaequea 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * Branky Daypect Le quatorge Aveil mil neuf eent quarante-siz, nouf heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 4 bis, Joseph Auguste VEYRIER, domicilié 142 The Lafayette, Paris, 10e, né à Lapalud (Vaneluse) le vingt- trois février mil huit e ent soixante-diz-sept, lientemant-Colomel en retraite, officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Claude VEYRIER et de Marguerite GIRAUD, époux décédés Divoreá en premières noces de Alice Céhine Eugénie AUBRY, époux en secondes noces de Resa Madeleine ULMBR.- dressé le quinme Avril mil neuf cont quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD," adjoint au Maire du cinquième arronhissement de Paris./. * Bayau Le quatorse avril mil neuf cent quarante-sin, vingê-trois heures, est décédé en son demicile, 7 avenue 4 des Gobeldns, Albert Vietor Bananuel COUSIN, né à Paris, 20e, le vinglecing juillet mil huit cent soi- sans profession; fils de Frangois Emmanuel COUSIN et de Frangoise CAMUS, époux décédés. Divorcé en premières noe es de Eugénie REIGNIER, époux en seconies noces de Alice Marie BALANGER. Dres- sé le seize svril mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Bellé, cinquan- te ans, employé,76 avenue des Gobelins 76, qui, faite, a signé avec Nous, Frampois BAGARD, ad- joint su Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * Eulli Rajnest Le seise Avril mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé en son domicile, rue de Bièvre 21, Jean Pierre COMBES, né à Labessonnié (Tarm) le neuf février mil huit cent soizante-cinq, sans profession; fils de Anne COMBES, décédée. Veur en premières noces de GAU, dont les prénoms ne sont pas conmus du déclarant, époux en seconies noces de Anne BOULADE.- Dressé le seize Avril mil neuf cent qua- rante-six, quatorne heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 zue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baqua Le quatorze Avril mil non! cent quarante-six, quatre heures, est décédé en son domieile, 44 rue Descar- 48 tes, Jules Jean CROS, né à Laguiole (Aveyron) le vingt-quatre juin mil nouf cent cinq, commerçanc; fils de Germaine CROS, décédée.- Epoux de Bmilie Antoinette Alexandrine BRINGUIER pressé le quinse Avril mil neuf cont quarante-siz, treize houres, sur la déclara: ion de Alfred Reneaux, trente-troit ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. * 7 Reer Racquet Le treise Avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures einguante-sing, est décédé, rue Saint Jarques 277 bis, André Bmile MIGAYRON, domicilié 13 beulevard Gambetts à Greneble (Isdre), né à Brive (Comrôze) le douse Février mil huit cont quatro-vingi-seize, Médeein Lieutenant Colonel, officier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18 et 1939-40, médaillé militaire; fils de Joseph Jean Bap- (9 Giste MIGAYRON et de Julie MAURY, époux décédés.- Epoux de Marie Andrée RATTIER. Dressé le quinse Avril mil nouf cont quarante-six, treise heures, sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, amployé, tue Saint Jaequea 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * Branky Daypect Le quatorge Aveil mil neuf eent quarante-siz, nouf heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 4 bis, Joseph Auguste VEYRIER, domicilié 142 The Lafayette, Paris, 10e, né à Lapalud (Vaneluse) le vingt- trois février mil huit e ent soixante-diz-sept, lientemant-Colomel en retraite, officier de la Légion d'Honneur, croix de guerre 1914-1918; fils de Claude VEYRIER et de Marguerite GIRAUD, époux décédés Divoreá en premières noces de Alice Céhine Eugénie AUBRY, époux en secondes noces de Resa Madeleine ULMBR.- dressé le quinme Avril mil neuf cont quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD," adjoint au Maire du cinquième arronhissement de Paris./. * Bayau Le quatorse avril mil neuf cent quarante-sin, vingê-trois heures, est décédé en son demicile, 7 avenue 4 des Gobeldns, Albert Vietor Bananuel COUSIN, né à Paris, 20e, le vinglecing juillet mil huit cent soi- sans profession; fils de Frangois Emmanuel COUSIN et de Frangoise CAMUS, époux décédés. Divorcé en premières noe es de Eugénie REIGNIER, époux en seconies noces de Alice Marie BALANGER. Dres- sé le seize svril mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Bellé, cinquan- te ans, employé,76 avenue des Gobelins 76, qui, faite, a signé avec Nous, Frampois BAGARD, ad- joint su Maize du cinquième arrondissement de Paris./. * Eulli Rajnest Le seise Avril mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé en son domicile, rue de Bièvre 21, Jean Pierre COMBES, né à Labessonnié (Tarm) le neuf février mil huit cent soizante-cinq, sans profession; fils de Anne COMBES, décédée. Veur en premières noces de GAU, dont les prénoms ne sont pas conmus du déclarant, époux en seconies noces de Anne BOULADE.- Dressé le seize Avril mil neuf cent qua- rante-six, quatorne heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 zue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baqua 