Suixante-deux in 03 Transeription du 14e.- Le einq mai mil neuf cent quarante-siz, deux hours quinse, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Louise Renée Madeleine TASSERIE, domie iliée 7 rue de Blainville, née à Bolbee (Seine Inférieure), le nouf août mil nouf eent vingt-deux, sans profession; fille de Raoul Chai les Alphonse TASSERIE, chauffeur et de Louise Angustine DESPLAZIQUE, son ápouse, sans profession, domi siliés 7 rue de Blainville.- Epouse de Jean Maurice Bugène MARQUER.- Dressé le sept mai courant, dous heures dix, sur la déclaration de Augusta Chauvignae, quarante-siz ans, employé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faits, a signé avec Noup, Léon WINETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un mai courant, quatorze heures e in- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondis sement de Paris./. Bayon 14 Transemiption du 10s.- Le vingl-deux avril mil neuf cont quarante-six, vingt-deux heures, est déeédé, 2 Place du Deceeur Alfred Fournier, Arsène Auguste LANIQUE, domicilid à Paris, 243 rue Saint Jacques, né à Monboucher (creuse), le vingt-huit soût mil huit cent velieur; fils de Pierre LANIQUE et de Joséphine VALOT, époux décédée. Veut de Joséphine BRANCHEREAU en premières noces, époux en secondes noces de Marie Joséphine DESMARS.- Dressé le vingt-einq avril courant, dix heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante ans, employé, 2 Place du Doceur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondisse ant de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingt et un mai courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * Bagak 05 transeription du 14e.. Le deux mai mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée, rue du fan- bourg Saint Jacques 47, Victoria Elofse GUIBERT, domiciliée 35 rue Tournefort, née & Heudebouville (Eure) le onse février mil huis cent soizante-Grois, sans profession; fille de Eugène GUIBERT et de Adolphine de Désizé GANCEL. Dressé le six mi courant, dix heures vingt, sur PICARD, décédée. Veuve lecture la déclaration de Auguate Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui faite, a signé avec Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le ving& et un mai courant, quinse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagort 6 Le vingt et un Mai mil neuf cent quarante-siz, ense houres trente, est décédée en sen domicile, tue Censier 20, Adèle DANTOWITZ, née à Baklerowna (Russie) le dix juilles mil huit sent seizante-quatorze, sans profession; fille de Jules DANTOWITZ et de Anna EDRABSKI, époux décédés.- Epouse de Samel SCHERE Dressé le vingt-ioux Mai mil nouf cent quarante-six, nsuf heures, sur la déclaration de Jean Horel, inguante-sept ans, employé, 24 rue Notre qui, lec ture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au liaire au cinquième arrendissement de Paris./. * Hous Bagant 07 Le vingt et un mai mil neuf sent quarante-six, seise heures, est désédé au domicile de ses père et aère, tue Monge 56, Jean-Pierre Georges ROUMEC, né à Paris, Ve, le sept mai mil neuf eent quarante-six fils de Mareel Auguste Bmile horloger et de Jeanne Marie Madeleine BARBIER, son épouse, sans profession.- dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Constantin Descampa, querante-neuf ans, employé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lesturo faite, a signé avee Hous, Prangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. obescamy Bapprit Suixante-deux in 03 Transeription du 14e.- Le einq mai mil neuf cent quarante-siz, deux hours quinse, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Louise Renée Madeleine TASSERIE, domie iliée 7 rue de Blainville, née à Bolbee (Seine Inférieure), le nouf août mil nouf eent vingt-deux, sans profession; fille de Raoul Chai les Alphonse TASSERIE, chauffeur et de Louise Angustine DESPLAZIQUE, son ápouse, sans profession, domi siliés 7 rue de Blainville.- Epouse de Jean Maurice Bugène MARQUER.- Dressé le sept mai courant, dous heures dix, sur la déclaration de Augusta Chauvignae, quarante-siz ans, employé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faits, a signé avec Noup, Léon WINETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt et un mai courant, quatorze heures e in- quante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondis sement de Paris./. Bayon 14 Transemiption du 10s.- Le vingl-deux avril mil neuf cont quarante-six, vingt-deux heures, est déeédé, 2 Place du Deceeur Alfred Fournier, Arsène Auguste LANIQUE, domicilid à Paris, 243 rue Saint Jacques, né à Monboucher (creuse), le vingt-huit soût mil huit cent velieur; fils de Pierre LANIQUE et de Joséphine VALOT, époux décédée. Veut de Joséphine BRANCHEREAU en premières noces, époux en secondes noces de Marie Joséphine DESMARS.- Dressé le vingt-einq avril courant, dix heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante ans, employé, 2 Place du Doceur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrondisse ant de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le vingt et un mai courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquièue arrondissement de Paris./. * Bagak 05 transeription du 14e.. Le deux mai mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée, rue du fan- bourg Saint Jacques 47, Victoria Elofse GUIBERT, domiciliée 35 rue Tournefort, née & Heudebouville (Eure) le onse février mil huis cent soizante-Grois, sans profession; fille de Eugène GUIBERT et de Adolphine de Désizé GANCEL. Dressé le six mi courant, dix heures vingt, sur PICARD, décédée. Veuve lecture la déclaration de Auguate Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui faite, a signé avec Nous, Léon NIMITIZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le ving& et un mai courant, quinse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagort 6 Le vingt et un Mai mil neuf cent quarante-siz, ense houres trente, est décédée en sen domicile, tue Censier 20, Adèle DANTOWITZ, née à Baklerowna (Russie) le dix juilles mil huit sent seizante-quatorze, sans profession; fille de Jules DANTOWITZ et de Anna EDRABSKI, époux décédés.- Epouse de Samel SCHERE Dressé le vingt-ioux Mai mil nouf cent quarante-six, nsuf heures, sur la déclaration de Jean Horel, inguante-sept ans, employé, 24 rue Notre qui, lec ture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au liaire au cinquième arrendissement de Paris./. * Hous Bagant 07 Le vingt et un mai mil neuf sent quarante-six, seise heures, est désédé au domicile de ses père et aère, tue Monge 56, Jean-Pierre Georges ROUMEC, né à Paris, Ve, le sept mai mil neuf eent quarante-six fils de Mareel Auguste Bmile horloger et de Jeanne Marie Madeleine BARBIER, son épouse, sans profession.- dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Constantin Descampa, querante-neuf ans, employé, 104 tue d'Aubervilliers, qui, lesturo faite, a signé avee Hous, Prangeis BAGARD, adjoint su Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. obescamy Bapprit 