Vingt-neut in transcription du 15e.- Le dix-sept février mil nenf cent quarants-six, une heurs, est décédé, 149 rue de Sèvres, Robert Jean DUBEROS, né & Paris, 10e, le vingt-neuf janvier mil nsuf cant quarante-sixifile de Guy Robert DUBEROS, secrétaire et de Madeleine Clotilde RAYMOND, sans profession, son épouse, domi- ciliés 27 rue de la Huchette.- Dressé le dixnouf févriez courant, dix haures, sur la déclaration de Emile BArdoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement da Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six février courant, quatorze heures trente, par Hous, Paul COLLISTTE, faisant fonction 8°01-, fieier de l'Etat civil./. * - Transeription du 15e.- Le dis-sept février mil nouf cent quarante-six, traise heures trente, est décé- dée 149 rue de Sèvres, Solange LOUMI, née à Paris, 4e, le premier juillet mil neuf cont quarante-qua- tre; fille de Ahmed LOUMI, plongeur et de Hélène ADAMEK, sans profession, domiciliés 15 rue de Bièvre. Dressé le diz-neuf février mil nouf cent neuf heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faits, a signé Nous, Emile LARBITRET, adjoint ajo Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-six février mil neuf dent quarants-six, quatorse heures quarante, par Nous, Peul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Parleillith ?ranseription du 15e.- le quinze février mil nour cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 149 rue de sèvren, Clande Madeleine NAUDIN, née à Paris, 1Be, le trente et un janvier mil nouf cent quarante-six; fille de René Paul Léon NAUDIN, fonetionnaire es de Madeleine Marthe PRADIL- LON, secrétaire, son épouse, domiciliés rue Pierre Nicole 29.- Dressé le dix-huit février mil nouf cent quarante-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Emile Bardeux, trante-quatre ans. employ € 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint su Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .. Transcrit le vingt-six février mil neuf cent qua- rante-six, quatorze heures cinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./ Paul cities Tramseription du 15e.- Le quinse février mil neut cent quarante-six, einq heuses, est décédée, 149 rue de Sèvres, Danielle Henriette Fermande TRAVERS, née à Niederkaufungen (Allemagne) le treise mai mil neuf cent quarante-cinq; fille de Octavie Fermande TRAVERS, femme de chambre, domiciliée 33 rue Linné.- Dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-six, onze heures quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous Bmile LARBITRET, adjoint au Maire au XVe arronissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingl-six février mil nouf cent quarante-six, quinse houres, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone tion d'officier de l'Etat sivil./. * -buth Le vingê-sept Février mil nouf cent quarante-aiz, une heure, est décédé en son domicile, rue Daubenton 19. Louis Eugène COLLIGNON, né à Montrouge (Seine) le huit juin mil nouf cent deux, comptable; fils de Auguste Léon COLLIGNON, et de Marie Berthe WILLIBME, 20 Epoux de Angèle Charlotte Marie MILLON.- Dressé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Collignon, trente-eing ans, brigadier se- erétaire à la Préfecture de Police, domic illé 67 rue de l'Abbé Groult, frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. Palledlite Cally Vingt-neut in transcription du 15e.- Le dix-sept février mil nenf cent quarants-six, une heurs, est décédé, 149 rue de Sèvres, Robert Jean DUBEROS, né & Paris, 10e, le vingt-neuf janvier mil nsuf cant quarante-sixifile de Guy Robert DUBEROS, secrétaire et de Madeleine Clotilde RAYMOND, sans profession, son épouse, domi- ciliés 27 rue de la Huchette.- Dressé le dixnouf févriez courant, dix haures, sur la déclaration de Emile BArdoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement da Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six février courant, quatorze heures trente, par Hous, Paul COLLISTTE, faisant fonction 8°01-, fieier de l'Etat civil./. * - Transeription du 15e.- Le dis-sept février mil nouf cent quarante-six, traise heures trente, est décé- dée 149 rue de Sèvres, Solange LOUMI, née à Paris, 4e, le premier juillet mil neuf cont quarante-qua- tre; fille de Ahmed LOUMI, plongeur et de Hélène ADAMEK, sans profession, domiciliés 15 rue de Bièvre. Dressé le diz-neuf février mil nouf cent neuf heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faits, a signé Nous, Emile LARBITRET, adjoint ajo Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-six février mil neuf dent quarants-six, quatorse heures quarante, par Nous, Peul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Parleillith ?ranseription du 15e.- le quinze février mil nour cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 149 rue de sèvren, Clande Madeleine NAUDIN, née à Paris, 1Be, le trente et un janvier mil nouf cent quarante-six; fille de René Paul Léon NAUDIN, fonetionnaire es de Madeleine Marthe PRADIL- LON, secrétaire, son épouse, domiciliés rue Pierre Nicole 29.- Dressé le dix-huit février mil nouf cent quarante-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Emile Bardeux, trante-quatre ans. employ € 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint su Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signaturas) .. Transcrit le vingt-six février mil neuf cent qua- rante-six, quatorze heures cinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./ Paul cities Tramseription du 15e.- Le quinse février mil neut cent quarante-six, einq heuses, est décédée, 149 rue de Sèvres, Danielle Henriette Fermande TRAVERS, née à Niederkaufungen (Allemagne) le treise mai mil neuf cent quarante-cinq; fille de Octavie Fermande TRAVERS, femme de chambre, domiciliée 33 rue Linné.- Dressé le diz-sept février mil neuf cent quarante-six, onze heures quinse, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous Bmile LARBITRET, adjoint au Maire au XVe arronissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingl-six février mil nouf cent quarante-six, quinse houres, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone tion d'officier de l'Etat sivil./. * -buth Le vingê-sept Février mil nouf cent quarante-aiz, une heure, est décédé en son domicile, rue Daubenton 19. Louis Eugène COLLIGNON, né à Montrouge (Seine) le huit juin mil nouf cent deux, comptable; fils de Auguste Léon COLLIGNON, et de Marie Berthe WILLIBME, 20 Epoux de Angèle Charlotte Marie MILLON.- Dressé le vingt-sept février mil nouf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Roger Collignon, trente-eing ans, brigadier se- erétaire à la Préfecture de Police, domic illé 67 rue de l'Abbé Groult, frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. Palledlite Cally 