transoviption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil nouf cont quarante cinq, le premier mars est décédé - MORT POUR LA FRANCE . à Revensbruek (Allemagne), ETTORI née Dompie- trimi Pauline Frangoise, née le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, à Paris, 15e, domicilié à Paris, 31 boulevard Saint Michel; fille de DOMPIBTRINI Joseph Félix et de MATTEI Dominique harie. Epouse de ETTORI Lneien Jean Baptiste. La présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etal civil au Ministèro des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trois juillet mil nouf cont quaranc -six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'orionnance du 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 8.441 qui nous a " présenté ce même jour. L'offixier d'Etat civil, signé: illisible.. Transerit le neuf Juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagari transeription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante quatre, le eing février, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE à Gross Rosen (Allenagns), LACOMME Jean , né le seize mare mil neuf cent vingledeux, à Bayonne (Basses Pyrénées), domicilié en derniem lieu à Paris, Ve, rue Thénard 1; fils de LACOMME Etienne Georges et de GALATOIRE-MALEGARIS Louise Jeame Alice son épouse. Célibataire.- Le présent acte a émé dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guezre, à Paris, le dix-neuf juin mil neuf con' quarante-six, conformément aux diapositions de l'article 3 de l'ordonnance da 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Oetobre 1945) qur la basa des élémente d'information figurant au dossier n°6627 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le neuf Juillet mil nour cent quarante-six, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption au Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le vingt-einq juin mil neuf cont quscanie-Bix, vingt at una heures, est décédée, 78 rue au Kremlin, Joséphime Adeline LAHAYE, demiciliée à Paris, 83 rue houffetard née le quatre desabre mil huit cent soizante-&roize à Paris, 14m, sans profession; filla de Alfred Dé- siré LAHAYE et de Emélie MASSELIN, époux décédés.- Epouse de Eugène BONNARD.- Dressé le vingt-sim juin courant, quatorse heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sing ane, employé, 78 rue au Krealin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Eremlin- Bieêtre. (Suivent les signatures). - transerit le dix juillet courant, quatorge heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint at Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Daquet au 46.- Le vingt-huit mi mil neuf ent quarants-six, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place au Parvis, Estelle CHOSSAT, née à Choisy le Roi (Seine) le dix-huit avril mil huit cent soixan- te-douse, Bans profession, domiciliée 47 rue au Cardinal Lamoine; filla de Jacques CHOSSAT et de Esther Prudentienne JUMBAU, époux décédén.. Veuve de Sadia Léon SHADJA.- vingt-neuf mi courant, tret y se heures dix, sue la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, leetu- a re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le dix juillet courans, quatorse heures dix, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondissemant de Paris./. * L C ?ranseriptiom au 4e.=Le crente et un mai mil neuf cent quaranie-siz, dix-sep& heures, est décédé, Place C. du Parvis, 1, Vélix LAMOUREUX, né à Vauclaix (Nièvre) le dix-hui juin mil huit cent q suployé au médaille militaire, croix de guerre, domicilié 12 rue Nonge; fils de Pierre B1 LAMOUREUX et de Marie PETITIMBERT, ápoux décédés. Epoux de Jeanne Léontine le deux a juin courant, neuf heures vingt, aur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, smployé,1 Flace au Par- vis,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) le dix juillet courant, quatorne houres vingt, par nous, Prangois BAGARD, adjoin au Maire au binquiène arfondissement de Paris./. * Bagort transoviption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil nouf cont quarante cinq, le premier mars est décédé - MORT POUR LA FRANCE . à Revensbruek (Allemagne), ETTORI née Dompie- trimi Pauline Frangoise, née le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, à Paris, 15e, domicilié à Paris, 31 boulevard Saint Michel; fille de DOMPIBTRINI Joseph Félix et de MATTEI Dominique harie. Epouse de ETTORI Lneien Jean Baptiste. La présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etal civil au Ministèro des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le trois juillet mil nouf cont quaranc -six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'orionnance du 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 8.441 qui nous a " présenté ce même jour. L'offixier d'Etat civil, signé: illisible.. Transerit le neuf Juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./. * Bagari transeription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante quatre, le eing février, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE à Gross Rosen (Allenagns), LACOMME Jean , né le seize mare mil neuf cent vingledeux, à Bayonne (Basses Pyrénées), domicilié en derniem lieu à Paris, Ve, rue Thénard 1; fils de LACOMME Etienne Georges et de GALATOIRE-MALEGARIS Louise Jeame Alice son épouse. Célibataire.- Le présent acte a émé dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guezre, à Paris, le dix-neuf juin mil neuf con' quarante-six, conformément aux diapositions de l'article 3 de l'ordonnance da 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Oetobre 1945) qur la basa des élémente d'information figurant au dossier n°6627 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le neuf Juillet mil nour cent quarante-six, seize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption au Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le vingt-einq juin mil neuf cont quscanie-Bix, vingt at una heures, est décédée, 78 rue au Kremlin, Joséphime Adeline LAHAYE, demiciliée à Paris, 83 rue houffetard née le quatre desabre mil huit cent soizante-&roize à Paris, 14m, sans profession; filla de Alfred Dé- siré LAHAYE et de Emélie MASSELIN, époux décédés.- Epouse de Eugène BONNARD.- Dressé le vingt-sim juin courant, quatorse heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sing ane, employé, 78 rue au Krealin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Eremlin- Bieêtre. (Suivent les signatures). - transerit le dix juillet courant, quatorge heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint at Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Daquet au 46.- Le vingt-huit mi mil neuf ent quarants-six, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place au Parvis, Estelle CHOSSAT, née à Choisy le Roi (Seine) le dix-huit avril mil huit cent soixan- te-douse, Bans profession, domiciliée 47 rue au Cardinal Lamoine; filla de Jacques CHOSSAT et de Esther Prudentienne JUMBAU, époux décédén.. Veuve de Sadia Léon SHADJA.- vingt-neuf mi courant, tret y se heures dix, sue la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, leetu- a re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le dix juillet courans, quatorse heures dix, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondissemant de Paris./. * L C ?ranseriptiom au 4e.=Le crente et un mai mil neuf cent quaranie-siz, dix-sep& heures, est décédé, Place C. du Parvis, 1, Vélix LAMOUREUX, né à Vauclaix (Nièvre) le dix-hui juin mil huit cent q suployé au médaille militaire, croix de guerre, domicilié 12 rue Nonge; fils de Pierre B1 LAMOUREUX et de Marie PETITIMBERT, ápoux décédés. Epoux de Jeanne Léontine le deux a juin courant, neuf heures vingt, aur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, smployé,1 Flace au Par- vis,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) le dix juillet courant, quatorne houres vingt, par nous, Prangois BAGARD, adjoin au Maire au binquiène arfondissement de Paris./. * Bagort 