tramscription du 48.- Le vingt-sept Mai mil neuf cent treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean KORNELUK, né à Lulomatwa (Pologne) le quatorze novembre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, domicilié 19 rue Maître Albert; fils de Pierre KORNELUK et de Marie LOUF, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire Dressé le vingt-huit mai courant, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, trente=six ans, employ&, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire dy IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix juillet courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sagnit transeription du 6e.- le premier juillet mil neu! cent quazante-siz, einq heures dix, est 'Assas 89, Désirée FLEURY, domiciliée à Paris, rue Censier 49, née au Vésinet (Seine et oise), le - vingl-trois mai mil nouf cent vingt, sans profession; fille de Napoléon FLEURY st de germaine POTIER, sans autres renseignemente.- Epouse de Paul Louis VERONI.- Dressé le deux juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, adjoint au Maire du VIe arrondissement de Paris. (Suivent les sign- tures) transerit le dix Juillet courant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transeription du 14e.-Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-six, einq heures dix, est décédée, bou- 7 levard de Port Royal 123, Liliane Elise DENEUX, née à Paris, 14e, le huit juin mil neuf cent quarante- six; fille de Marie Fmilie VOGEL, sans profession, épouse de Louis Adolphe DENEUX, employé de chemin de fer, domiciliés rue Larrey 6.- Dressé le vingt-sept juin courant, neuf heures vingt, sur la déclara- tion de Yves Tallee, quarants-neuf ans, employé, boulevard de Port Reyal 123, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le dix juillet courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 14e.- le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-siz, six heures quarante-eing est dé- cédée, rue Cabanis 1, Marcelle DUCRET, domiciliée rue Broes 7. née à Sèvres (Seine et Oise) le vingt- six juin mil nour cont trois, employée des Postes; fils de Amatole Léon Clément DUCRET, décédé et de Juliette Adrienne Marthe CHEMIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sèvres (Seine et Oise) 124 Granie Rus.- Epouse de Félicien Arthur COQUILLE.- Dressé le vingt-hnit juin courant, neu? heures ein- quante, sur la déclaration de René Gouget, quarante et un ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Trunserit le dix juillet courant, quinse heures einquante, par Nous, Frangoia BAGARD, ad- joint au Maire au cinquième affondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 14e.- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six, ving# et une heures est décédée, 47 rue au faubourg Saint Jaeques, Alfreiine Angèle Henriette PRIA, domiciliée 3 rue de 1° Essai, née à Braquemont (Seine Inférioure) le einq décembre mil huit cent quatre-vingt-diz, sans profes- sion; fille de Léon Philibert Saturnin PRIE et de Eliss Osithe Adine FRECHON, époux décédés.. Epouse de André Louist LANGLE. Dressé le premier juillet courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chanvignse, quarante-six am, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, . signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le dix juillet courant, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Baquit tramscription du 48.- Le vingt-sept Mai mil neuf cent treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean KORNELUK, né à Lulomatwa (Pologne) le quatorze novembre mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, domicilié 19 rue Maître Albert; fils de Pierre KORNELUK et de Marie LOUF, sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire Dressé le vingt-huit mai courant, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, trente=six ans, employ&, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire dy IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix juillet courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Sagnit transeription du 6e.- le premier juillet mil neu! cent quazante-siz, einq heures dix, est 'Assas 89, Désirée FLEURY, domiciliée à Paris, rue Censier 49, née au Vésinet (Seine et oise), le - vingl-trois mai mil nouf cent vingt, sans profession; fille de Napoléon FLEURY st de germaine POTIER, sans autres renseignemente.- Epouse de Paul Louis VERONI.- Dressé le deux juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, adjoint au Maire du VIe arrondissement de Paris. (Suivent les sign- tures) transerit le dix Juillet courant, quinse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bagout Transeription du 14e.-Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-six, einq heures dix, est décédée, bou- 7 levard de Port Royal 123, Liliane Elise DENEUX, née à Paris, 14e, le huit juin mil neuf cent quarante- six; fille de Marie Fmilie VOGEL, sans profession, épouse de Louis Adolphe DENEUX, employé de chemin de fer, domiciliés rue Larrey 6.- Dressé le vingt-sept juin courant, neuf heures vingt, sur la déclara- tion de Yves Tallee, quarants-neuf ans, employé, boulevard de Port Reyal 123, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le dix juillet courant, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 14e.- le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-siz, six heures quarante-eing est dé- cédée, rue Cabanis 1, Marcelle DUCRET, domiciliée rue Broes 7. née à Sèvres (Seine et Oise) le vingt- six juin mil nour cont trois, employée des Postes; fils de Amatole Léon Clément DUCRET, décédé et de Juliette Adrienne Marthe CHEMIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Sèvres (Seine et Oise) 124 Granie Rus.- Epouse de Félicien Arthur COQUILLE.- Dressé le vingt-hnit juin courant, neu? heures ein- quante, sur la déclaration de René Gouget, quarante et un ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Trunserit le dix juillet courant, quinse heures einquante, par Nous, Frangoia BAGARD, ad- joint au Maire au cinquième affondissement de Paris./. * Bagout transeFiption du 14e.- Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six, ving# et une heures est décédée, 47 rue au faubourg Saint Jaeques, Alfreiine Angèle Henriette PRIA, domiciliée 3 rue de 1° Essai, née à Braquemont (Seine Inférioure) le einq décembre mil huit cent quatre-vingt-diz, sans profes- sion; fille de Léon Philibert Saturnin PRIE et de Eliss Osithe Adine FRECHON, époux décédés.. Epouse de André Louist LANGLE. Dressé le premier juillet courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chanvignse, quarante-six am, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, . signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le dix juillet courant, seise heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Baquit 