Le quatre avril *il neuf eent quarante-six, sept heures vingt, est déeédé en son domieile, rue des 42 Fássés Saint Jasques 4, Léanire BLOTIAU, néed Densin (Nord) le vingt-sept avril mil huit eent quatre- Di vingê-treise, concierge; fille de Florimond Joseph BLOTIAU et de Julia DEFOSSEZ, époux décédés. de Dressé le quatre avfil mil neuf cont quarante-six, quatorse heures, sur la déelaration du mari, que- e rante-quatre ans, eerdonnier, rue des Fossés Saint Jacques 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, N Prangois BAGARD, * adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagur Le trois avril mil neuf sent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 11 bie rue Lase- 4 pède, Anna AUVIGNE, née à Langres (Haute Marne) le dix mars mil huit eent soinante, sans profession; fille de Auguste Prudent AUVIGNE st de Anne Marie NOEL, époux désédés. Veuve de Henri Benjamin co- GNIEY. Dressé le quatre avril mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la déelaration de Henri Rolland, trente-deux ans, commergant, 136 rue du faubourg Saint Wartin, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, * adjointan Maire du einquième arfondássement de Paris./. * Henry Rolout Dequi Le deux avfil mil nouf eent quarante-six vingê-trois heures quarante-einq, est décédée en son domiei- 43 le 13 boulevard Saint Mishel, Maria LE GUYON, née à Plusunet (Côtes du Nord) le dix cetebre mil huit cent sinquante-six, sans profession; fille de Frangois Marie LE GUYON et de Prangoise Marie LEMBUR, époux déeédés Vouve de Jean Marie TROADEC. Dressé le quatre avril mil neut eent quarante-six, dix heures, sur la déolaration de Mareel Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpiee, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. Dana Dagurt Le einq Avril mil nouf e ent quarante-six, six heures, est décédée en son domie ile, 11 bis rue Lasépède, 4 Irène LAVERGNE, née à Verrières (Charente), le quatre juin mil neuf sent quatre, sans profession; fille de Omer LAVERGNT et de Elise CHARBONITIRR, époux domisiliés 1 rue de Navarre.- Veuve de André PIHAN.- Dressé le einq Avril mil neuf eant quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Jean Ber- nin, quarante-einq ans, employé, 18 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, * adjoint au Maire du sinquièue arrondissement de Paris./. * Dayan Le quatre Abril mil neuf cent quarant six, vingt-trois heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Stanislas MORSETYN, domicilié à Tigery (Seine et oise), né à Jaksiee (Pologne) le sept Juillet mil neur e ant sept, Caporal-Chef su 1er Régiment d'Infanterie Polonaise; fils de Joseph MORSZTYN et de Stéphania MANIJAK, époux dée6dés.- Epoux de, sans autres renseignemente. Dressé le einq Avril mil neui eent quarante-siz, diz-sept heures, sur le déclaration de Reger Mathien, ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aves Nons, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du sinquième arfondiasement de Paris./. * freety Bayana Le quatre avril *il neuf eent quarante-six, sept heures vingt, est déeédé en son domieile, rue des 42 Fássés Saint Jasques 4, Léanire BLOTIAU, néed Densin (Nord) le vingt-sept avril mil huit eent quatre- Di vingê-treise, concierge; fille de Florimond Joseph BLOTIAU et de Julia DEFOSSEZ, époux décédés. de Dressé le quatre avfil mil neuf cont quarante-six, quatorse heures, sur la déelaration du mari, que- e rante-quatre ans, eerdonnier, rue des Fossés Saint Jacques 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, N Prangois BAGARD, * adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagur Le trois avril mil neuf sent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 11 bie rue Lase- 4 pède, Anna AUVIGNE, née à Langres (Haute Marne) le dix mars mil huit eent soinante, sans profession; fille de Auguste Prudent AUVIGNE st de Anne Marie NOEL, époux désédés. Veuve de Henri Benjamin co- GNIEY. Dressé le quatre avril mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la déelaration de Henri Rolland, trente-deux ans, commergant, 136 rue du faubourg Saint Wartin, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Frangois BAGARD, * adjointan Maire du einquième arfondássement de Paris./. * Henry Rolout Dequi Le deux avfil mil nouf eent quarante-six vingê-trois heures quarante-einq, est décédée en son domiei- 43 le 13 boulevard Saint Mishel, Maria LE GUYON, née à Plusunet (Côtes du Nord) le dix cetebre mil huit cent sinquante-six, sans profession; fille de Frangois Marie LE GUYON et de Prangoise Marie LEMBUR, époux déeédés Vouve de Jean Marie TROADEC. Dressé le quatre avril mil neut eent quarante-six, dix heures, sur la déolaration de Mareel Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpiee, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquième arrondissement de Paris./. Dana Dagurt Le einq Avril mil nouf e ent quarante-six, six heures, est décédée en son domie ile, 11 bis rue Lasépède, 4 Irène LAVERGNE, née à Verrières (Charente), le quatre juin mil neuf sent quatre, sans profession; fille de Omer LAVERGNT et de Elise CHARBONITIRR, époux domisiliés 1 rue de Navarre.- Veuve de André PIHAN.- Dressé le einq Avril mil neuf eant quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Jean Ber- nin, quarante-einq ans, employé, 18 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois Bagard, * adjoint au Maire du sinquièue arrondissement de Paris./. * Dayan Le quatre Abril mil neuf cent quarant six, vingt-trois heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Stanislas MORSETYN, domicilié à Tigery (Seine et oise), né à Jaksiee (Pologne) le sept Juillet mil neur e ant sept, Caporal-Chef su 1er Régiment d'Infanterie Polonaise; fils de Joseph MORSZTYN et de Stéphania MANIJAK, époux dée6dés.- Epoux de, sans autres renseignemente. Dressé le einq Avril mil neui eent quarante-siz, diz-sept heures, sur le déclaration de Reger Mathien, ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aves Nons, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du sinquième arfondiasement de Paris./. * freety Bayana 