Le vingledeux Février mil neuf cont quarantessiz, vingt et une heures, est aécédée, 12 rue Lhomend, 26 1 Léontime LOTY, domiciliée 26 rue Malar, Paris, 7a, sée à Carlucet (Lat) le viagt-six mars mil huit cent sans profession; fille de Baptiete LOTY et de Bulalie CARBONIE, époux décédés.. Veuva en premières noces de Henzi Louis SUCHER, épousem seconies moees de Auguste Jean Joseph SAINT= PAUL.- Diressé le vingt-quatre février mil zour e unt quarante-siz, douze heuree, sur la déclaration de de Alfred Renesux, trants-cing ans, commergant, 3 rue Cloteiro, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Real Paulcilled Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 47 rue- 2 Gay Lussae, Marie louise Désirée VAPPEREAU, née à Aschères le Marché (Loiret) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Stanislas Isidor Vietor VAPPEREAT etie Marie Ale- zandzine Lodofaks COUSIBUX, époux décédés.- Vouve de Alfrei Pierre Marie ESPINASSE.- Dressé le vingt- 1 einq février mil nouf cent quarante-siz, nont heures, sur la déclaration de Anguste Versin, quarante- trois ans, employé, 104 rue L'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * le vingt-quatre févriez ail neur cent quaranto-siz, onze heures trente, est décédée en son domicile, 2 13 rue Linné, Joséphine VACHET, néed Saint Jean de Losne (côte d'ox) le vingt-cimq juillet mil huit cent acizante-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste VACHET et de Reime BOSSU, époux décédés. Epouse de Charles Auguste VITRY *- Dressé le vingt-cing fávrier mil neuf cent quarante-siz, onze heures, sur la déclaration de Jean Dernin, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépèie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offic ier de l'Etat civil./. * STATE La vingt-cing févriez mil naur cont quarants-six, six neuras crento, ast décédée, 59 rue Geoffrog Saint Hilaire, Jeanna MARTIN, demiciliée 163 rue de tolbisc à Paris, 13e, née à Reims (Marns) le dix mare mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession; fille da Jean Piorrs MARTIN et de Maris Lomise Isabel+ le CRAPELAIN, égoux aeclase. Rouse de Félix Dressé le vinglecinq février mil nouf cank quarante-six, quaterse heures, sur la déclaration de Piezra Richard, dis-huit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Paul COLLIBT:3, faisant fonction d'officier de 1° stat civil./. * Faul blleto Phchand Le vingt-quatre Février mil nouf cent vingt heures, est accouchée d'un enfant présente- aent sans vie; rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Anteinette LE BLAR, née à Lans (Nord) le trente décembre mil near cant einq, sane profession, épouse de Victor Henri VILLET, né à Billy les Mines (Pas de Calais) le vingt-cinq février mil neuf cent eine, amployé, domiciliés Place Bebillot 14.- Dresi- sé le vingt-cinq févFier mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Fierre Ri- chard, dix-huit ans, employé, 25 rue Truffant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * PaulCollich Mecharch Le vingledeux Février mil neuf cont quarantessiz, vingt et une heures, est aécédée, 12 rue Lhomend, 26 1 Léontime LOTY, domiciliée 26 rue Malar, Paris, 7a, sée à Carlucet (Lat) le viagt-six mars mil huit cent sans profession; fille de Baptiete LOTY et de Bulalie CARBONIE, époux décédés.. Veuva en premières noces de Henzi Louis SUCHER, épousem seconies moees de Auguste Jean Joseph SAINT= PAUL.- Diressé le vingt-quatre février mil zour e unt quarante-siz, douze heuree, sur la déclaration de de Alfred Renesux, trants-cing ans, commergant, 3 rue Cloteiro, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Real Paulcilled Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 47 rue- 2 Gay Lussae, Marie louise Désirée VAPPEREAU, née à Aschères le Marché (Loiret) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Stanislas Isidor Vietor VAPPEREAT etie Marie Ale- zandzine Lodofaks COUSIBUX, époux décédés.- Vouve de Alfrei Pierre Marie ESPINASSE.- Dressé le vingt- 1 einq février mil nouf cent quarante-siz, nont heures, sur la déclaration de Anguste Versin, quarante- trois ans, employé, 104 rue L'Anbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * le vingt-quatre févriez ail neur cent quaranto-siz, onze heures trente, est décédée en son domicile, 2 13 rue Linné, Joséphine VACHET, néed Saint Jean de Losne (côte d'ox) le vingt-cimq juillet mil huit cent acizante-neuf, sans profession; fille de Jean Baptiste VACHET et de Reime BOSSU, époux décédés. Epouse de Charles Auguste VITRY *- Dressé le vingt-cing fávrier mil neuf cent quarante-siz, onze heures, sur la déclaration de Jean Dernin, cinquante-cing ans, employé, 15 rue Lacépèie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offic ier de l'Etat civil./. * STATE La vingt-cing févriez mil naur cont quarants-six, six neuras crento, ast décédée, 59 rue Geoffrog Saint Hilaire, Jeanna MARTIN, demiciliée 163 rue de tolbisc à Paris, 13e, née à Reims (Marns) le dix mare mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession; fille da Jean Piorrs MARTIN et de Maris Lomise Isabel+ le CRAPELAIN, égoux aeclase. Rouse de Félix Dressé le vinglecinq février mil nouf cank quarante-six, quaterse heures, sur la déclaration de Piezra Richard, dis-huit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Paul COLLIBT:3, faisant fonction d'officier de 1° stat civil./. * Faul blleto Phchand Le vingt-quatre Février mil nouf cent vingt heures, est accouchée d'un enfant présente- aent sans vie; rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Anteinette LE BLAR, née à Lans (Nord) le trente décembre mil near cant einq, sane profession, épouse de Victor Henri VILLET, né à Billy les Mines (Pas de Calais) le vingt-cinq février mil neuf cent eine, amployé, domiciliés Place Bebillot 14.- Dresi- sé le vingt-cinq févFier mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Fierre Ri- chard, dix-huit ans, employé, 25 rue Truffant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * PaulCollich Mecharch 