Le vingtsix Septembre mil nouf cent quarante-six, dim-sept heures trente, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Jasques REY, domie 1116 et né a Rieux Minervois (Aude), le dix-neuf mars mil meuf cont vingt-sept, soldal de 2e classe au Se C.O.M.A.; fils de Jules REY et de Marie Carme BARRULL, époux domiciliés comme le défunt.. Célibataire. Dressé le ving&-sept Septembre mil neuf cent quarante-siz, quimse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 biq, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint um Meire du einquiène arrondiese- ment de Paris./. * Benery Bagart Le vingt-sept Septembre mil neuf can' quarante-six, douse heures quinze, est décédée en son demicile, 107 rue Mouffetard, Mélania VEZZETTI, née à Valprato (Italie), le vingt-quatre décembre mil huit cent soinante-cinq, sans profession; fille de Baptiste VEZZETTI et de Dorothée GALLO, époux déeédés.-ve de Dominique BERTOLIATTI+= Dressé le vingt-hmit Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernim, sinquante-cinq ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Xamak Bagart transcription du 13e.- Le quatorse septembre mil neuf cen' quarante-six, une heure, est décédé, 111 rue Broca, Leuis PICOT, domicilié 53 rue Lacépède, né au Havre (Seime Inférieure) le trente mars mil huit cent peintre en bâtiment; fils de Augustime PICOT, décédée.. Epoux de Jeam SONCAZE.. Dressé le quinse septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Perot, qua- rante-sept ans, empleyé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-huit septem- bre courant, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 14e.- Le diz-huit septembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures vingt, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Antoinette Augustine Claire CALVET, domic iliée 26 rue des Possés Saint Jacques, née à Paris, 11e, le vingl-huit soût mil huit cent soizante-treize, infirmière retraitée; fille de Antoine CALVET et de Elisabech BOWDEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt septembre courant, dix heures cinquante-sinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant cinq ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint su Maire au XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt huit septembre courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arros dissement de Paris./. * Bagart Transeription au 146.- le dix-sep: septembre mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Jeame HUCHET, domiciliée 44 rue Pierre Nicole, née à Paris, 9e, le vingt-ein novembre mil huit cont mécanographe; fille de Eugène Prangeis Marie HUCHET, décéd et de Jeanne Marie LE BOULAIRE, se vouve, sans profession, domie iliée 7 Passage des Fours à Chaux.- Veuve en premières noces de Serge BUTCHEWSKY, épouse en secondes neees de Eugène Louis DUFOUR.. dressé le vingt septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-huit septembre courant, dix heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. Bagarr Le vingtsix Septembre mil nouf cent quarante-six, dim-sept heures trente, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Jasques REY, domie 1116 et né a Rieux Minervois (Aude), le dix-neuf mars mil meuf cont vingt-sept, soldal de 2e classe au Se C.O.M.A.; fils de Jules REY et de Marie Carme BARRULL, époux domiciliés comme le défunt.. Célibataire. Dressé le ving&-sept Septembre mil neuf cent quarante-siz, quimse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cinq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 biq, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint um Meire du einquiène arrondiese- ment de Paris./. * Benery Bagart Le vingt-sept Septembre mil neuf can' quarante-six, douse heures quinze, est décédée en son demicile, 107 rue Mouffetard, Mélania VEZZETTI, née à Valprato (Italie), le vingt-quatre décembre mil huit cent soinante-cinq, sans profession; fille de Baptiste VEZZETTI et de Dorothée GALLO, époux déeédés.-ve de Dominique BERTOLIATTI+= Dressé le vingt-hmit Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernim, sinquante-cinq ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Xamak Bagart transcription du 13e.- Le quatorse septembre mil neuf cen' quarante-six, une heure, est décédé, 111 rue Broca, Leuis PICOT, domicilié 53 rue Lacépède, né au Havre (Seime Inférieure) le trente mars mil huit cent peintre en bâtiment; fils de Augustime PICOT, décédée.. Epoux de Jeam SONCAZE.. Dressé le quinse septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Perot, qua- rante-sept ans, empleyé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-huit septem- bre courant, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 14e.- Le diz-huit septembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures vingt, est décédée, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Antoinette Augustine Claire CALVET, domic iliée 26 rue des Possés Saint Jacques, née à Paris, 11e, le vingl-huit soût mil huit cent soizante-treize, infirmière retraitée; fille de Antoine CALVET et de Elisabech BOWDEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt septembre courant, dix heures cinquante-sinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarant cinq ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NI- METZ, adjoint su Maire au XIVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt huit septembre courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arros dissement de Paris./. * Bagart Transeription au 146.- le dix-sep: septembre mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Jeame HUCHET, domiciliée 44 rue Pierre Nicole, née à Paris, 9e, le vingt-ein novembre mil huit cont mécanographe; fille de Eugène Prangeis Marie HUCHET, décéd et de Jeanne Marie LE BOULAIRE, se vouve, sans profession, domie iliée 7 Passage des Fours à Chaux.- Veuve en premières noces de Serge BUTCHEWSKY, épouse en secondes neees de Eugène Louis DUFOUR.. dressé le vingt septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-huit septembre courant, dix heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. Bagarr 