.vingt-dix-sept lo 3 Le einq Septembre mil neuf cent quarante-six vingt et une heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Eugène Gilbert CRAMPE, domicilié 3 rue Branhauben à Tarbes (Hautes Pyrénées), né à Lourdes (Hautes Pyzênées) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, Lieutemant à la 1. Légation de France en Ethiopie, médaille militaire, croix de guerre 1914-18; fils de Antoine CRAMPE et de Marie Julie LAVIGNE, époux décédés. Epoux Marie Marthe Philomene BRAUXIS.- Dressé le de sept Septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Someth Bagart 4 Le six Septembre mil neuf cent quarante-six, dizneuf heures trente, est décédé, rue Saint Jaqques 277 bis, Mare Joseph Frédéric BORIE, domicilié 33 rue oudry, Paris, 13e, né à Salignae (Dordogne), le ving! et un Septembre mil huit cent soixante-dizhuit, Ex-Caporal du 250e Régiment d' *Infanterie; fils de Jean BORIE et de Augustine CASTANET, époux décédés. Epoux de Madeleine CHAPEYROUX.- aressé le sept Septembre mil nouf cent quarante-six, onso heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Prinaty Bagart 55 transeFiptio du Ministère des Anwiens CombatCants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cont quarante- trois, le vingl-quatre novembre, est décédé à Mauthausen (Allemagne), BASSET Frangois Edmond Stéphane Marie, Chargé de Mission de 3e classe, Sous-Lieutemant à la Direction Générale des Etudes et Recherches un né le vingt et un Novembre mil huit cent à Versailles (Seine et oise), domicilié en dernier lieu, 1 rue Saint Etienne du Mont à Paris; fils de Henri Frangois Louis BASSET et de Marie il Angèle Marguerite JEAUCOUR, époux décédés.. Epoux de Le présent acte a été dressé par Nous,CyTille que LAVAUD, Intendant Général de 2e classe, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants J et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-nouf août mil neuf cene quarante-six, conformément aux dispo- sitions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945 modifiée par le loi du 10 Mai 1946 et sur la base des e éléments d° information figurant au dossier N° 574-776 qui nous a 6*6 présenté ce mome jour-- L'officier , d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 56 Le sept Septembre mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 12 rue Rollin, Marie-Joseph Léonie Elise LACROIX, née à Fiennes (Pas de Calais) le premier janvier mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Célestin LACROIX et de Sylvanie FLAHAUT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le neuf Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Eugénie Lacroix femme Charvet, quarante-neuf ans, employée, 32 rue Lacépède, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Chawet Bagart 57 Le neuf Septembre mil neuf cent quarants-siz, zéro heure trente, est décédée au domicile de ses pers et mère, 1 tue Nicolas Houdl, Marguerite Annie IMBERT, née à Paris, 14e, le vingt-quatre Août mil neuf cent quarante-six, fille de Marcel DMBERT, comptable et de Marie Madeleine Jeannette PAREIN, son épou- se, Bans profession, domiciliés comme dessus. Dress( le dix Septembre mil neuf eent quarante-siz, neuf houres, sur la déclaration de Paul Frangois, einquante-cinq ans, commergant, 86 bis boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagait Fransus .vingt-dix-sept lo 3 Le einq Septembre mil neuf cent quarante-six vingt et une heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Eugène Gilbert CRAMPE, domicilié 3 rue Branhauben à Tarbes (Hautes Pyrénées), né à Lourdes (Hautes Pyzênées) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, Lieutemant à la 1. Légation de France en Ethiopie, médaille militaire, croix de guerre 1914-18; fils de Antoine CRAMPE et de Marie Julie LAVIGNE, époux décédés. Epoux Marie Marthe Philomene BRAUXIS.- Dressé le de sept Septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Someth Bagart 4 Le six Septembre mil neuf cent quarante-six, dizneuf heures trente, est décédé, rue Saint Jaqques 277 bis, Mare Joseph Frédéric BORIE, domicilié 33 rue oudry, Paris, 13e, né à Salignae (Dordogne), le ving! et un Septembre mil huit cent soixante-dizhuit, Ex-Caporal du 250e Régiment d' *Infanterie; fils de Jean BORIE et de Augustine CASTANET, époux décédés. Epoux de Madeleine CHAPEYROUX.- aressé le sept Septembre mil nouf cent quarante-six, onso heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Prinaty Bagart 55 transeFiptio du Ministère des Anwiens CombatCants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cont quarante- trois, le vingl-quatre novembre, est décédé à Mauthausen (Allemagne), BASSET Frangois Edmond Stéphane Marie, Chargé de Mission de 3e classe, Sous-Lieutemant à la Direction Générale des Etudes et Recherches un né le vingt et un Novembre mil huit cent à Versailles (Seine et oise), domicilié en dernier lieu, 1 rue Saint Etienne du Mont à Paris; fils de Henri Frangois Louis BASSET et de Marie il Angèle Marguerite JEAUCOUR, époux décédés.. Epoux de Le présent acte a été dressé par Nous,CyTille que LAVAUD, Intendant Général de 2e classe, officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants J et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-nouf août mil neuf cene quarante-six, conformément aux dispo- sitions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945 modifiée par le loi du 10 Mai 1946 et sur la base des e éléments d° information figurant au dossier N° 574-776 qui nous a 6*6 présenté ce mome jour-- L'officier , d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 56 Le sept Septembre mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 12 rue Rollin, Marie-Joseph Léonie Elise LACROIX, née à Fiennes (Pas de Calais) le premier janvier mil huit cent soizante-six, sans profession; fille de Célestin LACROIX et de Sylvanie FLAHAUT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le neuf Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Eugénie Lacroix femme Charvet, quarante-neuf ans, employée, 32 rue Lacépède, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Chawet Bagart 57 Le neuf Septembre mil neuf cent quarants-siz, zéro heure trente, est décédée au domicile de ses pers et mère, 1 tue Nicolas Houdl, Marguerite Annie IMBERT, née à Paris, 14e, le vingt-quatre Août mil neuf cent quarante-six, fille de Marcel DMBERT, comptable et de Marie Madeleine Jeannette PAREIN, son épou- se, Bans profession, domiciliés comme dessus. Dress( le dix Septembre mil neuf eent quarante-siz, neuf houres, sur la déclaration de Paul Frangois, einquante-cinq ans, commergant, 86 bis boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagait Fransus 