transeriptiom du Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Suerre.- L'an mil neuf cent qua- rante-cinq, le dix avril, est "MORT POUR La FRANCE" à Bergen-Belsen (Allenagns), René Augustin * * Constant Florentin Lucien PATY, né le dix-sept mars mil huit cent à Montrieux en-Sologne (Loir-et-Cher), domicilié en dernier lieu à Paris, 58, rue Lagrange 12, instituteur, * fils de Lucien Constant PATY, instiluteur, et de Florence Augustina SOUTIF, son épouse, - de Louise Eugénie VALLIER, Insti&ntrice.- le présent arete a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, 0f- fieier de l'Stat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le tren- a to-st-un mai mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonman- 0 ce du 30 Octobre 1945 (Journal Officier du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 4.897 qui nous a été présenté ce même jour (Suit la signature) .- Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagarr Mention additive et rectificative (Loi du 18 novembre 1939) .. La mention ci-dessous se réfère à 1' 8 acte de décès de Marcel AUBIN, dressé le einq septembre mil neuf cent sous le N° 1163 Le soldat AUBIN, prénommé Marcel Alphonse et non Marcel seulement, est "MORT POUR LA FRANCE* .. Fait à Paris, le douse juillet mil neaf cent quarante-six Pour le thef du service de l'Etat Civil du Ministère des Anciens Combattants, signé: Illisible. Transerit le trente et un juillet mil neuf con quarante-six, neuf heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mare du cinquième arromiissement de Paris./. Bagart Transeription de (Vosges) Le vingt septembre mil neuf cent quarante-quatre, est 8 "MORT POUR LA FRANCE", sur le erritoire de la commune de Frangois Louis Percy Addison CMAPMAN, Aspirant de la Diraction Générale des Etudes let Recherciss né à Paris, Se, le pre- mior janvier mil neuf cent vingê-quatre, fils de Percy et de Aline Marthe SIMON, son épouse, domici- liée à Paris, 1 place du l'Estrapade, Célibataire. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quaranta-quatre sur la déclaration de CLAUDEL Ernest, cinquante-cing ans, cultivateur à Basssesum- le Rupt, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Camille BRLZUNG, Maire de Basse-sur-le Rupt .. ** (Suivent len signatures) .- Transcric le Crente et un juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard transcription de (Ain) .- Le quatre juillet mil nour cent quarante-six, séro heure trente minutes, ast décédé au Sanstorium Belligneux, Manuel JOAQUIN, thef L'équipe, domicilié à Pa- ris, 35 place Maubert, né le trois septembre mil, neuf can' &reize, à Santiago (Portugal), fils de Antonio JOAQUIN et de Maria JOAQUINA, son épousa, acne les professions na nous sont pas connues, * domiciliés à Santiago (Portugal) .- DRessé le quatre juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures sur la aeclaration de Joseph Grimaud, quarante-quatre ans, employé des pompes fundbres, domicilié dans la commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert RUBY, adjoint au Maire du Hauteville Lompnes, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signtures) .. Transerit le Grentg-et un juillet mil nouf cent quarante-six, nouf heures trente minutes, par Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au mare du cinquième arrondissement de Paris./. Bagan h Transefiption da l'Isle Adam Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-six, * cinq heurse, est décédée, 9 rue Chantepie-Mancier, Micheline ROYER, domiciliée à Paris, 50 rue Broes résidant à Pormaim 35 rue Joffre, née à Paris, 14e, le dix-huit juin mil neuf cent * quarante-six, fille de Louis Jean ROYER, employé technique, et de Alice Raymonde HBON, conturière, son épouse, - Dressé le vingleieux juillet mil neuf cent quaranie-six, neuf heures, sur la déclara- tion de France Charlotte Marie Louise HEWON, femme ROYER, quarante-trois ans, concierge, domiciliée a Paris, 50 rue Broca, qui lecture faite, a signé avec Nous, ARCADE Julien Firmin Langlet, adjoint au Maire officier de l'Etat Civil par délégation(Suivent les signatures) .- Transerit le trents-et un juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard transeriptiom du Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Suerre.- L'an mil neuf cent qua- rante-cinq, le dix avril, est "MORT POUR La FRANCE" à Bergen-Belsen (Allenagns), René Augustin * * Constant Florentin Lucien PATY, né le dix-sept mars mil huit cent à Montrieux en-Sologne (Loir-et-Cher), domicilié en dernier lieu à Paris, 58, rue Lagrange 12, instituteur, * fils de Lucien Constant PATY, instiluteur, et de Florence Augustina SOUTIF, son épouse, - de Louise Eugénie VALLIER, Insti&ntrice.- le présent arete a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, 0f- fieier de l'Stat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le tren- a to-st-un mai mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonman- 0 ce du 30 Octobre 1945 (Journal Officier du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 4.897 qui nous a été présenté ce même jour (Suit la signature) .- Transcrit le trente et un juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagarr Mention additive et rectificative (Loi du 18 novembre 1939) .. La mention ci-dessous se réfère à 1' 8 acte de décès de Marcel AUBIN, dressé le einq septembre mil neuf cent sous le N° 1163 Le soldat AUBIN, prénommé Marcel Alphonse et non Marcel seulement, est "MORT POUR LA FRANCE* .. Fait à Paris, le douse juillet mil neaf cent quarante-six Pour le thef du service de l'Etat Civil du Ministère des Anciens Combattants, signé: Illisible. Transerit le trente et un juillet mil neuf con quarante-six, neuf heures dix minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mare du cinquième arromiissement de Paris./. Bagart Transeription de (Vosges) Le vingt septembre mil neuf cent quarante-quatre, est 8 "MORT POUR LA FRANCE", sur le erritoire de la commune de Frangois Louis Percy Addison CMAPMAN, Aspirant de la Diraction Générale des Etudes let Recherciss né à Paris, Se, le pre- mior janvier mil neuf cent vingê-quatre, fils de Percy et de Aline Marthe SIMON, son épouse, domici- liée à Paris, 1 place du l'Estrapade, Célibataire. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quaranta-quatre sur la déclaration de CLAUDEL Ernest, cinquante-cing ans, cultivateur à Basssesum- le Rupt, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Camille BRLZUNG, Maire de Basse-sur-le Rupt .. ** (Suivent len signatures) .- Transcric le Crente et un juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard transcription de (Ain) .- Le quatre juillet mil nour cent quarante-six, séro heure trente minutes, ast décédé au Sanstorium Belligneux, Manuel JOAQUIN, thef L'équipe, domicilié à Pa- ris, 35 place Maubert, né le trois septembre mil, neuf can' &reize, à Santiago (Portugal), fils de Antonio JOAQUIN et de Maria JOAQUINA, son épousa, acne les professions na nous sont pas connues, * domiciliés à Santiago (Portugal) .- DRessé le quatre juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures sur la aeclaration de Joseph Grimaud, quarante-quatre ans, employé des pompes fundbres, domicilié dans la commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert RUBY, adjoint au Maire du Hauteville Lompnes, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signtures) .. Transerit le Grentg-et un juillet mil nouf cent quarante-six, nouf heures trente minutes, par Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au mare du cinquième arrondissement de Paris./. Bagan h Transefiption da l'Isle Adam Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-six, * cinq heurse, est décédée, 9 rue Chantepie-Mancier, Micheline ROYER, domiciliée à Paris, 50 rue Broes résidant à Pormaim 35 rue Joffre, née à Paris, 14e, le dix-huit juin mil neuf cent * quarante-six, fille de Louis Jean ROYER, employé technique, et de Alice Raymonde HBON, conturière, son épouse, - Dressé le vingleieux juillet mil neuf cent quaranie-six, neuf heures, sur la déclara- tion de France Charlotte Marie Louise HEWON, femme ROYER, quarante-trois ans, concierge, domiciliée a Paris, 50 rue Broca, qui lecture faite, a signé avec Nous, ARCADE Julien Firmin Langlet, adjoint au Maire officier de l'Etat Civil par délégation(Suivent les signatures) .- Transerit le trents-et un juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 