hn transeFiption an 14e.- 4s AA*, 93, Le vingt-neut mare mil neuf cent quarante-six, vingt. trois heures, est décédé, rue Denfert Recheresu 74, Rémy Jean CONCHY, domicilié thes $98 parents, rue Daubenten 26, né à Paris, 14e, le huit mare mil neuf e ent quarante-six; fils de Emile Joseph Aimé CONCHY, ajusteur et de Marcelle Louise CLARY, son épouse, stémo-dac@ylographe, même domicile que le défunt.- Dressé le aeux avril courant, dix heures einguante, sur la déclaration de Jean Le Dest, qua- rante-quaôre ans, employé, 74 rue Denfert Rechereau, qui, leeture gaite, a signé avee Nous, Léon HI- MSTZ, adjoinGau Maire au XIVe arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) .- transerit le vingt- six avfil sourant, quaterse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrendissement de Paris./. * Aagain 4 TranseFiption au 148.- Le treise avril mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jasques 47, Allous BECHITI, domisilié rue Descartes 35, né à Soumman (Constantine), le trois Oetebre mil neuf cent dix, manouvre; file de Mohaned BECHITI, décédé et de Macuche Cherifa, sa veuve, sutres renseignements connua an déelarant. Epoux de oglia KATRA.- pressé le seise avfil courant, nour heures dix, sur le déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, 47 rue an faubeurg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le vingê-six avril esurant, qua- torme heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièue arrendissement de Paris./. Bagart 05 Transeription du 14e.- le dix-sept mars ail neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Charles DERNAUCOURT, domicilié 8 beulevard Saint Mazeel, né à Carzé(Maine et Loire) le sept mazs mil huit cent quatre-vingt-un, employé de bureau; fils de Henri DERNAUCOURT a de Anteinette HADOUX, époux déeédés. Veur de Anne MARTIN.- Dressé le vingE courant, nouf heures 1 trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ans, ampleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT. adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six avril courant, quinse heures, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maize au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarie 06 TranseFiption au 14e.- la ving&deux mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jaqques, Lusien Hempi GIONNET, domicilié 4 rue Bdouard Quém, né à Fentenay Trésigny (Seino et Marne) le huit septembre mil neuf eent einq, euvrier l'état; fils de Grégeire Au- guste GIONNET et de Berthe Marie COLLIN, époux décédés. Epoux de Lusienne Reberte MORET. pressé le vingt-trois mars sourant, neuf heures Grente, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingE-six avril courant, quinse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagarh 507 Transeription au 14e.- le mare mil nauf cent quarante-six, vingt-deux heures quarante, est déeédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Louis Aerien FAVRE, demieilio 82 rue Nouffetard, né à Paris, 17e, le quinse septembre mil huit cent fils de Cyprien Adrien FAVRE et de Resalie Vieterine FLAMENT, époux décédés.- Epoux de Alice Berthe DUAMELLE. Dressé le ving&-ing mare esurant, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecGure faite, a signé avee Hous, Léom NIMETZ, adjoint au Mai- re du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-siz avril courant, quinse heures vings, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièmo arrondissement de Paris., hn transeFiption an 14e.- 4s AA*, 93, Le vingt-neut mare mil neuf cent quarante-six, vingt. trois heures, est décédé, rue Denfert Recheresu 74, Rémy Jean CONCHY, domicilié thes $98 parents, rue Daubenten 26, né à Paris, 14e, le huit mare mil neuf e ent quarante-six; fils de Emile Joseph Aimé CONCHY, ajusteur et de Marcelle Louise CLARY, son épouse, stémo-dac@ylographe, même domicile que le défunt.- Dressé le aeux avril courant, dix heures einguante, sur la déclaration de Jean Le Dest, qua- rante-quaôre ans, employé, 74 rue Denfert Rechereau, qui, leeture gaite, a signé avee Nous, Léon HI- MSTZ, adjoinGau Maire au XIVe arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) .- transerit le vingt- six avfil sourant, quaterse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrendissement de Paris./. * Aagain 4 TranseFiption au 148.- Le treise avril mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé, rue du faubourg Saint Jasques 47, Allous BECHITI, domisilié rue Descartes 35, né à Soumman (Constantine), le trois Oetebre mil neuf cent dix, manouvre; file de Mohaned BECHITI, décédé et de Macuche Cherifa, sa veuve, sutres renseignements connua an déelarant. Epoux de oglia KATRA.- pressé le seise avfil courant, nour heures dix, sur le déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, 47 rue an faubeurg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVE arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeris le vingê-six avril esurant, qua- torme heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièue arrendissement de Paris./. Bagart 05 Transeription du 14e.- le dix-sept mars ail neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Charles DERNAUCOURT, domicilié 8 beulevard Saint Mazeel, né à Carzé(Maine et Loire) le sept mazs mil huit cent quatre-vingt-un, employé de bureau; fils de Henri DERNAUCOURT a de Anteinette HADOUX, époux déeédés. Veur de Anne MARTIN.- Dressé le vingE courant, nouf heures 1 trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ans, ampleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMITT. adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six avril courant, quinse heures, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maize au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarie 06 TranseFiption au 14e.- la ving&deux mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jaqques, Lusien Hempi GIONNET, domicilié 4 rue Bdouard Quém, né à Fentenay Trésigny (Seino et Marne) le huit septembre mil neuf eent einq, euvrier l'état; fils de Grégeire Au- guste GIONNET et de Berthe Marie COLLIN, époux décédés. Epoux de Lusienne Reberte MORET. pressé le vingt-trois mars sourant, neuf heures Grente, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingE-six avril courant, quinse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendisse- ment de Paris./. * Bagarh 507 Transeription au 14e.- le mare mil nauf cent quarante-six, vingt-deux heures quarante, est déeédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Louis Aerien FAVRE, demieilio 82 rue Nouffetard, né à Paris, 17e, le quinse septembre mil huit cent fils de Cyprien Adrien FAVRE et de Resalie Vieterine FLAMENT, époux décédés.- Epoux de Alice Berthe DUAMELLE. Dressé le ving&-ing mare esurant, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecGure faite, a signé avee Hous, Léom NIMETZ, adjoint au Mai- re du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-siz avril courant, quinse heures vings, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièmo arrondissement de Paris., 