Quatre-vingt-eing ly transcription du XV°. Le premier juillet mil nouf cent quarante-six, einq heures, est décédé, 151 rue de Sèvres, Jules @ilbert LHERBE, né au Marin (Martinique) le premier juillet mil huit cent que- controleur, domicilié 11 rue Vietor Consin, fils de décédé, at de son é- pouse, domdciliée au Narin (martinique) Célibataire.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quaran te-six, quinze heures quarance, sur la déclaration de Rmile BARDOUX, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecure faite, a signé svec Nons, Jean CHUZEVILLE, adjointau Maire du XV° ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-ebeun juillet mil neuf cant quarante-six dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de paris./. Bagard 4 transeriptiom de meuilly-sur-Marne (Seine-et-Oise) .- Le vingt et un juin mil neuf cent quarante-six une heure inquante minutes, est décédée, 3, svenue Jean jeurés, Albertine Alice VANSIVENDONCK, née le vingt-sept janvier mil huit cont quatre-vingt-huit, à Lille (Nord), feume de chambre, domiciliée s Paris, 35, rue Linné (Sans autres renseignements connus au déclarant. pressé le juin mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, employé domicilié en catte acomune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de * Neuilly-suf-marne (Suivent les signatures) .- Transcrit le trenteed, un juilles mil neux cent quarante six, dix heures dix, par Hous, Frangoia BAGARD, Adjoint au Maire du sinquième de paris./. Bagand TranseFiption de Neuilly-sur-Marze (Seine-el-Cise .- le deux juillet mil novf cent quarante-six, dix huit heures trente minutes, 884 décédé, svenue Jean jaures, 2, Marthe CEADEBEC, nãe le sept février mil huit con' quatre-vinge-dia-neuf, à Saint-Julien-le-Peiit (Hante-Vienne), eans profession, domi ciliée à Paris, 34, boulevard Saint-Germain, fille de Jean CHADEBEC et de Anne JALOUSED., époux dé- édés.- Mariée à Jean Baptiste TOMASINI.- Dressé le trois juillet mil neuf cent quarant dix heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, trente-huit ane, employé domicilié en cette commune qui, lecture faite, a signé evec Nous, Théophile GAUBEHT, mare de neuilly-sur-Marne(suivent les si- gnatures) .- Transerit le trente et un juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au maire au einquième arrondiessment de Paris./. Bagard transcription au x°.- le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six, quatre heures dix, est décédée, 2. rue Ambroise Paré, Eugénie KERNER, domiciliée à Faris, rue Thouin, 4, née à Rouwaye (Russie) le vingt-neuf juillet mil huit cent tapissier, fille de Louis KERNBR et de Anne KRA- MOR, dicease." Veuve de Paul MARINA.- Dress é le vingG-neuf juin mil neuf cent quarant &-six, dix heu- res dix, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante -Huit ans, employé, 2 rua Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au du dixiène arrondissement de paris (Suivent les signatures) .- TranscFit le trente et un juillet mil neuf dix heures trente minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mare du cinquiémearrondissement de Pa- ris./. Bagout , transcription du 13e.- le vingt-cinq juin mil nouf cent quarante-six, à quatre heures trenta, ast décédé, boulevard de l'Hopital, 47, Alain Michel né à Paris, quatorsiène afromdissement, le dix-nauf avril mil nouf cont quarante-siz, fils de Roland Raymond cuisinier, st de Eugénie Coralie Anne MIRET, employée à la Préfecture de la Seine, époux domiciliés boulevard Baint-marcel, 2, DRASSé le juin mil neuf cent quarante-six, quin se heures dix, sur la déclaration de Jean MAUME . quarantement ans, amployé, boulevard de l'Hopital, 47, qui, lectura faice, a signé avec Hous Louis CHAPUIS, adjoint au Maize au traizione arromdissement de Paris (Suivent les signatures) .. Trans eric le trente sé un juillet mil neuf cant quarante-six, dix heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Quatre-vingt-eing ly transcription du XV°. Le premier juillet mil nouf cent quarante-six, einq heures, est décédé, 151 rue de Sèvres, Jules @ilbert LHERBE, né au Marin (Martinique) le premier juillet mil huit cent que- controleur, domicilié 11 rue Vietor Consin, fils de décédé, at de son é- pouse, domdciliée au Narin (martinique) Célibataire.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quaran te-six, quinze heures quarance, sur la déclaration de Rmile BARDOUX, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecure faite, a signé svec Nons, Jean CHUZEVILLE, adjointau Maire du XV° ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le trente-ebeun juillet mil neuf cant quarante-six dix heures, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de paris./. Bagard 4 transeriptiom de meuilly-sur-Marne (Seine-et-Oise) .- Le vingt et un juin mil neuf cent quarante-six une heure inquante minutes, est décédée, 3, svenue Jean jeurés, Albertine Alice VANSIVENDONCK, née le vingt-sept janvier mil huit cont quatre-vingt-huit, à Lille (Nord), feume de chambre, domiciliée s Paris, 35, rue Linné (Sans autres renseignements connus au déclarant. pressé le juin mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, employé domicilié en catte acomune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de * Neuilly-suf-marne (Suivent les signatures) .- Transcrit le trenteed, un juilles mil neux cent quarante six, dix heures dix, par Hous, Frangoia BAGARD, Adjoint au Maire du sinquième de paris./. Bagand TranseFiption de Neuilly-sur-Marze (Seine-el-Cise .- le deux juillet mil novf cent quarante-six, dix huit heures trente minutes, 884 décédé, svenue Jean jaures, 2, Marthe CEADEBEC, nãe le sept février mil huit con' quatre-vinge-dia-neuf, à Saint-Julien-le-Peiit (Hante-Vienne), eans profession, domi ciliée à Paris, 34, boulevard Saint-Germain, fille de Jean CHADEBEC et de Anne JALOUSED., époux dé- édés.- Mariée à Jean Baptiste TOMASINI.- Dressé le trois juillet mil neuf cent quarant dix heures, sur la déclaration de Pierre GAUZENS, trente-huit ane, employé domicilié en cette commune qui, lecture faite, a signé evec Nous, Théophile GAUBEHT, mare de neuilly-sur-Marne(suivent les si- gnatures) .- Transerit le trente et un juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au maire au einquième arrondiessment de Paris./. Bagard transcription au x°.- le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-six, quatre heures dix, est décédée, 2. rue Ambroise Paré, Eugénie KERNER, domiciliée à Faris, rue Thouin, 4, née à Rouwaye (Russie) le vingt-neuf juillet mil huit cent tapissier, fille de Louis KERNBR et de Anne KRA- MOR, dicease." Veuve de Paul MARINA.- Dress é le vingG-neuf juin mil neuf cent quarant &-six, dix heu- res dix, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante -Huit ans, employé, 2 rua Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au du dixiène arrondissement de paris (Suivent les signatures) .- TranscFit le trente et un juillet mil neuf dix heures trente minutes, par Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au mare du cinquiémearrondissement de Pa- ris./. Bagout , transcription du 13e.- le vingt-cinq juin mil nouf cent quarante-six, à quatre heures trenta, ast décédé, boulevard de l'Hopital, 47, Alain Michel né à Paris, quatorsiène afromdissement, le dix-nauf avril mil nouf cont quarante-siz, fils de Roland Raymond cuisinier, st de Eugénie Coralie Anne MIRET, employée à la Préfecture de la Seine, époux domiciliés boulevard Baint-marcel, 2, DRASSé le juin mil neuf cent quarante-six, quin se heures dix, sur la déclaration de Jean MAUME . quarantement ans, amployé, boulevard de l'Hopital, 47, qui, lectura faice, a signé avec Hous Louis CHAPUIS, adjoint au Maize au traizione arromdissement de Paris (Suivent les signatures) .. Trans eric le trente sé un juillet mil neuf cant quarante-six, dix heures quarante, par Hous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart 