Le trois Mare mil neuf cont quarante-siz, dishuit heures quinse, est décédé, rue Geoffroy Saint Hi- 30 laire 89, Maurice Etienne SCOCARD, domieilie 13 rae Rambutesu, Paris, 4e, né & Faris, 20e, le trois juillet mil neuf cent, créaier; fils de Henry Etienne SCOCARD et de `Maria Alexina BIONIER, époux dé- cédés.- Célibathire.- Deemsé le einq mers mil neuf cont quarante-siz, nauf heures, sur la déclaration de Pierre Richard, dishuit ans, empleyé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant fone$ion d'officier civil./. * Richaw Le quatre mars mil nauf cent quarante-siz, à une heure inconne da déclarant, est décédée en son de- 30 mieile, 3 rue Fustel de Coulanges, Ernestine Alexandrine Marie COUPPEY, née à Yvetôt (Manche) le huit novembre mil hnit cent quatre-vingt-trois, conturière; fille de Jean Frangeis COUPPEY et de Oetavie Prangeise LAURENT, époux décédés.- Divorces de Jules Séverim GRAV.- pressé le einq mars mil neuf cont quarante-six, seize heures, sur la déelaration de Gestges Couppay, quarante-sept ans, employé au Gaz, demicilié 91 rue Broes, neveu de la défunts, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Paul COLLIETTE, faissnt fonction d'officier de l'Etat civil./. * Pail Coupley qurges Le einq Vars mil neuf cent quarante-six, eix haures dix, ent décédée en son domicile, 14 rue de 1'- 3 Abbé de l'Epéa, liarie Geneviève POTTIER, née à Burce (Seime et Oise), le vingt-deux juin mil huit cont sana grofession; fille de Paul Jules Hanry POTTIER et de Adrienne Marie Emustine JOUSSET, époux abetaes.- Vouve de Meurice Jean Alemandre HOVELACQUE.- Dressé le six mars mil neuf cont quarante-six, neuf heuras, aur la déoleration de Mareel Estaillon, cinquante ahs, Professeur au Collè- ge de Prance, demicilió 14 zue de l'Abbé de l'Epée, gendire de la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Noua, Paul COLLISTTE, faisant foncGion a'officier de l'Etat civil./. Le quatre mare mil nouf e ent quarante-six, à une heure inconme de la déclarante, est décédée en son 3 demicile, 11 rue de l'Estragade, Sugénie LAFARGUE, née à Paris, 3e, le diz-sept septembre mil huit cent soizante-trois, - profession; fille de Jean LAFARGUE et de Marie Francine Eméranthe DOLLÉ, époux décédés.- Veuve de Charles Daile BURTIN.- Dressé le six mare mil nouf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Andrée Bmutin, femme Poulhès, inquante-deux ans, employée à la Préfee- ture de la Seine, 26 rue Censior, fille de la défunte, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a*officier de l'Etat civil./. * Path Dailbliong Le demx Mars mil nens cent quarante-six, vingt heuxes trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Arthur Mary DUVARD, domicilié et né à Saint Planchers (Manche) le premier février mil huit cent quatre vinglesix, Garde républicain en retraite; file de Cyrille DUVARD et de Marceline Alemarine TÉTREL, époux aechals. Dressé la six mare mil neuf cent quarante-six, asse heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, signé avec mous, Panl COLLIETTE, faimant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Le trois Mare mil neuf cont quarante-siz, dishuit heures quinse, est décédé, rue Geoffroy Saint Hi- 30 laire 89, Maurice Etienne SCOCARD, domieilie 13 rae Rambutesu, Paris, 4e, né & Faris, 20e, le trois juillet mil neuf cent, créaier; fils de Henry Etienne SCOCARD et de `Maria Alexina BIONIER, époux dé- cédés.- Célibathire.- Deemsé le einq mers mil neuf cont quarante-siz, nauf heures, sur la déclaration de Pierre Richard, dishuit ans, empleyé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant fone$ion d'officier civil./. * Richaw Le quatre mars mil nauf cent quarante-siz, à une heure inconne da déclarant, est décédée en son de- 30 mieile, 3 rue Fustel de Coulanges, Ernestine Alexandrine Marie COUPPEY, née à Yvetôt (Manche) le huit novembre mil hnit cent quatre-vingt-trois, conturière; fille de Jean Frangeis COUPPEY et de Oetavie Prangeise LAURENT, époux décédés.- Divorces de Jules Séverim GRAV.- pressé le einq mars mil neuf cont quarante-six, seize heures, sur la déelaration de Gestges Couppay, quarante-sept ans, employé au Gaz, demicilié 91 rue Broes, neveu de la défunts, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Paul COLLIETTE, faissnt fonction d'officier de l'Etat civil./. * Pail Coupley qurges Le einq Vars mil neuf cent quarante-six, eix haures dix, ent décédée en son domicile, 14 rue de 1'- 3 Abbé de l'Epéa, liarie Geneviève POTTIER, née à Burce (Seime et Oise), le vingt-deux juin mil huit cont sana grofession; fille de Paul Jules Hanry POTTIER et de Adrienne Marie Emustine JOUSSET, époux abetaes.- Vouve de Meurice Jean Alemandre HOVELACQUE.- Dressé le six mars mil neuf cont quarante-six, neuf heuras, aur la déoleration de Mareel Estaillon, cinquante ahs, Professeur au Collè- ge de Prance, demicilió 14 zue de l'Abbé de l'Epée, gendire de la défunte, qui, lesture faite, a signé avee Noua, Paul COLLISTTE, faisant foncGion a'officier de l'Etat civil./. Le quatre mare mil nouf e ent quarante-six, à une heure inconme de la déclarante, est décédée en son 3 demicile, 11 rue de l'Estragade, Sugénie LAFARGUE, née à Paris, 3e, le diz-sept septembre mil huit cent soizante-trois, - profession; fille de Jean LAFARGUE et de Marie Francine Eméranthe DOLLÉ, époux décédés.- Veuve de Charles Daile BURTIN.- Dressé le six mare mil nouf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Andrée Bmutin, femme Poulhès, inquante-deux ans, employée à la Préfee- ture de la Seine, 26 rue Censior, fille de la défunte, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a*officier de l'Etat civil./. * Path Dailbliong Le demx Mars mil nens cent quarante-six, vingt heuxes trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Arthur Mary DUVARD, domicilié et né à Saint Planchers (Manche) le premier février mil huit cent quatre vinglesix, Garde républicain en retraite; file de Cyrille DUVARD et de Marceline Alemarine TÉTREL, époux aechals. Dressé la six mare mil neuf cent quarante-six, asse heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, signé avec mous, Panl COLLIETTE, faimant fonction d'officier de l'Etat civil./. * 