Douze in transeription de Levallois-Perret (Seine) .- Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédé rue de Villiers 72, Maurice MONTEILHET, domicilié à Paris, rue Geoffroy Saint Hi- 1a laire 17, né à Augerolles (Puy de Dôme) le quinze aout mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du déelarant. Veuf de Jeanne Marie BITON.- pressé le jour susdit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jean Monteilhet, trente-cinq ans commis d'Agent de change, domicilié en cette commune, rue Danton 43, fila du défunt, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Joseph LAMBERT, adjoint au Maire de Levallois Perrat, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarant onze heures quarante, par Nous, Paul COLLIBPTE, faisant fonction d'officier de l'stat eivil./. * Padlich Transcription de Bordes sur Lez (Ariège) .- Le vingt et un Octobre mil neuf cent quarants- trois, à neuf heures, nous avons constaté le décès de BARROUX Jean Luce Charles Albert, né à Bourg-la-Reine (Seine) le premier mars mil neuf cent vingt-six; Tills de Jean Léon Robert BARROUX et de Jeanne Marie Luce POIRIER, donc la mort paraît remonter à plusieurs mois. Le cadavre a été trouvé le vingt octobre # mil neuf cent quarante-trois, à onze heures, par les gendarmes Mauriee Parrens, Robert Carol, Emile Rabetllat, da la brigade de Seutein, dans l'Etang Rond, situé sur le territoire de la commung de Bor- des sur Lez, vallée du Ribérot.- Le signalement est le suivant: teille 1 métre 70 enviton. Vetu d'une veste en drap nour à rayures grises, d'un pantalon en drap gris foneé à * rayures blanches, d'une chemise kaki, de trois tricots en laine, le premier de couleur bleu marine, le deuxième vert, le troi- sième gris, chaussé de brodequins; a 'intérieur du col de la veste était cousu une étiquette portant les lettres A.L. Paris.- Dressé le vingt Cetobre mil neuf cent quarante-trois, sur la déclaration de René Dupuy, cultivateur, âgé de trente-huit ans, domicili à Bordes sur Lez, qui, lecture falta, & signé avee Hous, Pierre DOMEUC, Médaillé militaire et croix de guerre, Maire de Bordes sur Lez.- En marge est éerit. MORT POUR LA FRANCE "Décision du Secrétariat Général des Anciens Combattants en date du 8 Août 1945) ,The défunt était domicilié à Paris, Ve, boulevard Saint Germain 82.- transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures cinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. Calle Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, rue Souf flot, 9, Paul Onésime DUBUSC, né à Paris, 10e, le vingt-huit février mil huit cent soixante, sans profession, fils de Pierre henri DUBUSC, et de Louise CHOPPARD, époux décédés Epoux de Marie José- phine MANVIEU.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de georges Langlet, quarante-cing ans, employé, place du Panthéon, 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul COLLIETTE= faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. Bealth Le vingt-deux Janvier mil neuf e ent quarante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée en son domicile, 68 rue du Cardinal Lemoine, Lueie Emilie Céline RHODES, née à Négrepelisse (Tarn et Garonne) le huit juin mil huit cent soixante=sept, sans p#ofassion; fille de Jacques RHODES et de Emilie AMANT, époux Lecease.- Veuve de Jules Jean Baptiste CREPEL Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarants- six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Plaw e au Panthéon, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * 4 Pallened Douze in transeription de Levallois-Perret (Seine) .- Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédé rue de Villiers 72, Maurice MONTEILHET, domicilié à Paris, rue Geoffroy Saint Hi- 1a laire 17, né à Augerolles (Puy de Dôme) le quinze aout mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du déelarant. Veuf de Jeanne Marie BITON.- pressé le jour susdit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jean Monteilhet, trente-cinq ans commis d'Agent de change, domicilié en cette commune, rue Danton 43, fila du défunt, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Joseph LAMBERT, adjoint au Maire de Levallois Perrat, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarant onze heures quarante, par Nous, Paul COLLIBPTE, faisant fonction d'officier de l'stat eivil./. * Padlich Transcription de Bordes sur Lez (Ariège) .- Le vingt et un Octobre mil neuf cent quarants- trois, à neuf heures, nous avons constaté le décès de BARROUX Jean Luce Charles Albert, né à Bourg-la-Reine (Seine) le premier mars mil neuf cent vingt-six; Tills de Jean Léon Robert BARROUX et de Jeanne Marie Luce POIRIER, donc la mort paraît remonter à plusieurs mois. Le cadavre a été trouvé le vingt octobre # mil neuf cent quarante-trois, à onze heures, par les gendarmes Mauriee Parrens, Robert Carol, Emile Rabetllat, da la brigade de Seutein, dans l'Etang Rond, situé sur le territoire de la commung de Bor- des sur Lez, vallée du Ribérot.- Le signalement est le suivant: teille 1 métre 70 enviton. Vetu d'une veste en drap nour à rayures grises, d'un pantalon en drap gris foneé à * rayures blanches, d'une chemise kaki, de trois tricots en laine, le premier de couleur bleu marine, le deuxième vert, le troi- sième gris, chaussé de brodequins; a 'intérieur du col de la veste était cousu une étiquette portant les lettres A.L. Paris.- Dressé le vingt Cetobre mil neuf cent quarante-trois, sur la déclaration de René Dupuy, cultivateur, âgé de trente-huit ans, domicili à Bordes sur Lez, qui, lecture falta, & signé avee Hous, Pierre DOMEUC, Médaillé militaire et croix de guerre, Maire de Bordes sur Lez.- En marge est éerit. MORT POUR LA FRANCE "Décision du Secrétariat Général des Anciens Combattants en date du 8 Août 1945) ,The défunt était domicilié à Paris, Ve, boulevard Saint Germain 82.- transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures cinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. Calle Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, rue Souf flot, 9, Paul Onésime DUBUSC, né à Paris, 10e, le vingt-huit février mil huit cent soixante, sans profession, fils de Pierre henri DUBUSC, et de Louise CHOPPARD, époux décédés Epoux de Marie José- phine MANVIEU.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de georges Langlet, quarante-cing ans, employé, place du Panthéon, 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul COLLIETTE= faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. Bealth Le vingt-deux Janvier mil neuf e ent quarante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée en son domicile, 68 rue du Cardinal Lemoine, Lueie Emilie Céline RHODES, née à Négrepelisse (Tarn et Garonne) le huit juin mil huit cent soixante=sept, sans p#ofassion; fille de Jacques RHODES et de Emilie AMANT, époux Lecease.- Veuve de Jules Jean Baptiste CREPEL Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarants- six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-sing ans, employé, 17 Plaw e au Panthéon, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * 4 Pallened 