?ranseFiption du 148.- Le ving&denx mare mil neuf eent quarante-six, deux heures vingt, est décédée, 50 1 rue Cabanie, Germaine Frangoise Jeséphine Marie CHASTEL, domiciliée 1 Place de la Serbenne, née à Paulliaguet (Hante-Leire) le eime février mil neuf eent, éendiante; fille de Maurice CHASTEL, et de Marie MORANNE, vouve, saus profession, demie iliée à Paulliegue: (Eante-Leire) .. Célibataire. Dressé le vingt-sept mars ecurant, nout heures dix, sur la déelaration de Roné Geuget, quarante-un ans, empleyé, 1 zue Cabania, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMATZ, adjoint au Maire au XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six avril courant, quinse heu= res trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Mairo au cinquione arrondissement de Paris./. * BagaiL Transeriptiea du 14s.- Le neuf mars mil neuf cent quarante-six, & une heure qui n'a pu être déterminé, 50 est décédé 47 rue du faubourg Saint Jasques, Henri LENTPVOU, domicilié 107 rue Mouffetard, né à Vanves ÏSeine) le (date de naissance inconme du déclarant), soizante-dix ens, sans prefession; file de et de sans autres renseignements connus au déclarant.- satrimonial inconnu du déelarant.. Diressé le treise mare courant, deuse heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante six ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Léon NIMBTZ, B adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-six avfil courant, quinse heures quarante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arron- dissement de Paris./. Ragura Transeription fu 14e.- le vingt-sept mars mil neuf sent quarante-siz, seise heures dix, est décédée, 5: 47 zue du faubeurg Saint Jacques, Virgimie COLLONGEAT, demiciliée 27 rue Geeffroy Saint Hilaire, née à Saimt Denis le Chesson (Ain) le vingt Nevembre ail huit cent einguante-sept, sans profession; fille C1 de Clandius COLLONGEAT et de Marie Leuise LIAUDA, décédés.. Veuve de Prangois GIRARD.- dressé le ving! t neuf mars seuran4, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Ghauvignee, quarante-six ans, empleyé, N 47 zue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMRTZ, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six avfil ecurant, quim- se heures binquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquiene arrondissement de Paris. Baquits Transeription du 14e.- Le vingê-meuf mare mil nouf cont quarante six, deux heures inquante, est déeé- 51 dé, 1 rue Cabanis, Georges Fermand VERMERRECE, domie 116 rue Ratand 5, né i Beulegne sur Mer (Pas de Calais) le seise De tobre mil huit cent quatre-vingt-onatre, retraité; fils de Oetave Amatole VERMBERSCE et de Marie SCHOEPOFF, époux décédés.. Epeux de Marie Elise Germaine.- Dressé le trente mars courant, nouf houres vingt, sur la déolaration de Rene Geuget, quarante et un ams, employé, 1 rue Cabanis, qui, leCture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendiesement de Paris.(Bui- vent les signatures) .- Transerit le vingê-six Avril ecurant, seise heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire du einquièmo arrendissement de Parie./. * Daquit transeription au 146.- le deux avril mil neuf eent quarante-six, six heures quszante-sinq, est décédé, 51 rue au faubourg Saint Jacques 47, Marcel Léen demic ilié rue houffetard 86, sé à Paris, 15e, le vingt-qnatre setabre mil huit eent quatre-vingt-seise, sans prefession; fils de Hippe- lyte Honeré et de Clémentine Bmilie HUDRY, époux déeédés. Veuf de Hempiette Juliet. le POIRIER.- Dreseé le treis avril courant, onse heures dix, sur le déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ahs, employé, 47 rue au faubsurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire au XIVe arronlisspment de Paris. (Suivent les signatures) e- Transerit le vingt-six Avril scurant, seise heures dix, par Sous, Frangeis BAGARD, adjeint am Maire au cinquièue arreudissement de Paris./. * Requir ?ranseFiption du 148.- Le ving&denx mare mil neuf eent quarante-six, deux heures vingt, est décédée, 50 1 rue Cabanie, Germaine Frangoise Jeséphine Marie CHASTEL, domiciliée 1 Place de la Serbenne, née à Paulliaguet (Hante-Leire) le eime février mil neuf eent, éendiante; fille de Maurice CHASTEL, et de Marie MORANNE, vouve, saus profession, demie iliée à Paulliegue: (Eante-Leire) .. Célibataire. Dressé le vingt-sept mars ecurant, nout heures dix, sur la déelaration de Roné Geuget, quarante-un ans, empleyé, 1 zue Cabania, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMATZ, adjoint au Maire au XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six avril courant, quinse heu= res trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Mairo au cinquione arrondissement de Paris./. * BagaiL Transeriptiea du 14s.- Le neuf mars mil neuf cent quarante-six, & une heure qui n'a pu être déterminé, 50 est décédé 47 rue du faubourg Saint Jasques, Henri LENTPVOU, domicilié 107 rue Mouffetard, né à Vanves ÏSeine) le (date de naissance inconme du déclarant), soizante-dix ens, sans prefession; file de et de sans autres renseignements connus au déclarant.- satrimonial inconnu du déelarant.. Diressé le treise mare courant, deuse heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante six ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, s signé avee Nous, Léon NIMBTZ, B adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-six avfil courant, quinse heures quarante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arron- dissement de Paris./. Ragura Transeription fu 14e.- le vingt-sept mars mil neuf sent quarante-siz, seise heures dix, est décédée, 5: 47 zue du faubeurg Saint Jacques, Virgimie COLLONGEAT, demiciliée 27 rue Geeffroy Saint Hilaire, née à Saimt Denis le Chesson (Ain) le vingt Nevembre ail huit cent einguante-sept, sans profession; fille C1 de Clandius COLLONGEAT et de Marie Leuise LIAUDA, décédés.. Veuve de Prangois GIRARD.- dressé le ving! t neuf mars seuran4, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Ghauvignee, quarante-six ans, empleyé, N 47 zue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMRTZ, adjeint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six avfil ecurant, quim- se heures binquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquiene arrondissement de Paris. Baquits Transeription du 14e.- Le vingê-meuf mare mil nouf cont quarante six, deux heures inquante, est déeé- 51 dé, 1 rue Cabanis, Georges Fermand VERMERRECE, domie 116 rue Ratand 5, né i Beulegne sur Mer (Pas de Calais) le seise De tobre mil huit cent quatre-vingt-onatre, retraité; fils de Oetave Amatole VERMBERSCE et de Marie SCHOEPOFF, époux décédés.. Epeux de Marie Elise Germaine.- Dressé le trente mars courant, nouf houres vingt, sur la déolaration de Rene Geuget, quarante et un ams, employé, 1 rue Cabanis, qui, leCture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendiesement de Paris.(Bui- vent les signatures) .- Transerit le vingê-six Avril ecurant, seise heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire du einquièmo arrendissement de Parie./. * Daquit transeription au 146.- le deux avril mil neuf eent quarante-six, six heures quszante-sinq, est décédé, 51 rue au faubourg Saint Jacques 47, Marcel Léen demic ilié rue houffetard 86, sé à Paris, 15e, le vingt-qnatre setabre mil huit eent quatre-vingt-seise, sans prefession; fils de Hippe- lyte Honeré et de Clémentine Bmilie HUDRY, époux déeédés. Veuf de Hempiette Juliet. le POIRIER.- Dreseé le treis avril courant, onse heures dix, sur le déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ahs, employé, 47 rue au faubsurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire au XIVe arronlisspment de Paris. (Suivent les signatures) e- Transerit le vingt-six Avril scurant, seise heures dix, par Sous, Frangeis BAGARD, adjeint am Maire au cinquièue arreudissement de Paris./. * Requir 