Quatre-vingts in Transeription du 4e.- le douse juin mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée, 1 Place au Parvis, Marguerite GAUDOU, née à La Coguille (Dordogne) -le seise avril ail huit cont soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée 4 rue Cochin; fille de Léonard GAUDOU et de Anne LAGRATTE, époux décedés.. Egouse de Antoine DE CASO.- Dressé le traize juin courent, seize heures trente, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1, Place au, Parvis,-qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOU- LY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le dix juillet courant, quatorze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart transcription du 4e.- Le vingê-neuf mai mil neuf cent quarante-six douse heures quinze, est décédée, 1. Place du Parvis, Odette Marcelle Louise SOULIE, née à Toulouse (Hante-Garonne) le vingt-deux Octobre mil neuf cent einq, sténo-dasCylographe, domiciliée 8 rue des Fossés Saint Jacques; fille de Jean Ale- xanire SOULIE et de Lucie Madeleine RAYNAUD, époux sans profession, domiciliés à Toulouse (Haute Garon- ne) .- Divorcée de Jean NICOL.. Dressé le trente mi courant, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tranecric le dix juillet courant, qua- torse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Pa- ris./. * Bagant Transorip@ion du 40.- le vingê-quatre juin ail nouf cent quarante-six, vingl-trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Marie LEJEUSE, née à Levalloia Perret (Seine) le diz-sept mars mil huit cent quatze-ving&-quatre, sans profession, domiciliée 43 rue au Cardinal Lemoine; fille de Miehel LEJEUNT et de Laurense MEYER, époux décédés.. Veuve de Gabriel SCHMITT. Dressé le Juim cou- rans, Greize heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- transerit le dix juillet courant, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagan transeription du 4e.- Le trente et un mi mil neuf cent quarante-siz, vingê-deux heures quinze, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, René PROVOST, né à Douai (Nord) le quatorse janvier mil huit cent justre-vingt- seps, sans profession, domicilié 42 rue des Boulangers; fils de (les noms et prénoms des père et aè- ro n'étant pas commus du déclarant, sane autres renseignements) .- Divore de sans renseignements. Dressé le deux Juin mil neuf eent quarante-six, neuf heures cinq. sur la déclaration de René Tuny, tren- to-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signstures) -- transerit le dix Juillet courant, quinze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire an sinquième de Paris./. Bagarh transeription au 4e.- Le vingl-sept mai mil neuf cent quarante-siz, seise heures, est décédée 1 Place du Parvis, Hélèno SERVANIN, née à Paris, 13e, le vingl-trois mai mil huit cont em- ployée de buresu, demiciliée 28 zue des Fossés Saint Bernard; fille de Jean SERVANIN et de Marie BROSSE époux décédés. Dreasé le vingt;huit msi mil neut cant quarante-six, treise heures, sur la la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondiessment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix juilles courans, quinse heures diz, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièno arron- dissement de Paris./. * Bayork Quatre-vingts in Transeription du 4e.- le douse juin mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée, 1 Place au Parvis, Marguerite GAUDOU, née à La Coguille (Dordogne) -le seise avril ail huit cont soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée 4 rue Cochin; fille de Léonard GAUDOU et de Anne LAGRATTE, époux décedés.. Egouse de Antoine DE CASO.- Dressé le traize juin courent, seize heures trente, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1, Place au, Parvis,-qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOU- LY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transcrit le dix juillet courant, quatorze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. * Bagart transcription du 4e.- Le vingê-neuf mai mil neuf cent quarante-six douse heures quinze, est décédée, 1. Place du Parvis, Odette Marcelle Louise SOULIE, née à Toulouse (Hante-Garonne) le vingt-deux Octobre mil neuf cent einq, sténo-dasCylographe, domiciliée 8 rue des Fossés Saint Jacques; fille de Jean Ale- xanire SOULIE et de Lucie Madeleine RAYNAUD, époux sans profession, domiciliés à Toulouse (Haute Garon- ne) .- Divorcée de Jean NICOL.. Dressé le trente mi courant, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Tranecric le dix juillet courant, qua- torse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Pa- ris./. * Bagant Transorip@ion du 40.- le vingê-quatre juin ail nouf cent quarante-six, vingl-trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Marie LEJEUSE, née à Levalloia Perret (Seine) le diz-sept mars mil huit cent quatze-ving&-quatre, sans profession, domiciliée 43 rue au Cardinal Lemoine; fille de Miehel LEJEUNT et de Laurense MEYER, époux décédés.. Veuve de Gabriel SCHMITT. Dressé le Juim cou- rans, Greize heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- transerit le dix juillet courant, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagan transeription du 4e.- Le trente et un mi mil neuf cent quarante-siz, vingê-deux heures quinze, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, René PROVOST, né à Douai (Nord) le quatorse janvier mil huit cent justre-vingt- seps, sans profession, domicilié 42 rue des Boulangers; fils de (les noms et prénoms des père et aè- ro n'étant pas commus du déclarant, sane autres renseignements) .- Divore de sans renseignements. Dressé le deux Juin mil neuf eent quarante-six, neuf heures cinq. sur la déclaration de René Tuny, tren- to-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signstures) -- transerit le dix Juillet courant, quinze heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire an sinquième de Paris./. Bagarh transeription au 4e.- Le vingl-sept mai mil neuf cent quarante-siz, seise heures, est décédée 1 Place du Parvis, Hélèno SERVANIN, née à Paris, 13e, le vingl-trois mai mil huit cont em- ployée de buresu, demiciliée 28 zue des Fossés Saint Bernard; fille de Jean SERVANIN et de Marie BROSSE époux décédés. Dreasé le vingt;huit msi mil neut cant quarante-six, treise heures, sur la la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondiessment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix juilles courans, quinse heures diz, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquièno arron- dissement de Paris./. * Bayork 