transeription de Berdj-Menaiel (Alger) .- Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-siz, quinse heu- 62 res, le Capitaine CALMEL, Frangeis, du Groupe de chasse 1/9 Réghafa, Célibataire, âgé de trente ans, domieilié à Réghafa, département d'Alger, né à Cassblanca (Maree) le vingt et un janvier mil neuf ent seize; fils de Jean Bernard CALMEL et de feue URBANESA Leuise, est décédé à Bordj-Manaiel. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration du Lieutenant Thélet Jean, âgé de vingt-six ans, demeurant Groupe de Chasse 1/9 Réghafa.- MENTION MARGINALE: Rectification Administrative N° 1639 à l'acte de décès ei-contre: °1°) et de URBANEUA Louise Bulogie Simone, au lieu de URBANESA Louise. 2°) lieu du dernier domicile 2 rue du Gril, Paris, Ve.- 3°) . MORT POUR LA FRANCE Fail à Paris, le quatre mai mil neuf cent quarante-six. Le ehef du Service Central de l'Etat eivil, signé: illisible. (Instruetion du Ministre des Armées N° $860 8.0.3/10/E.C. du 7 Mai 1946), qui, 1ee- ture faite a signé avee Nous, ARBES Louis, Maire de Bordj-Memaiel. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingt-sep& mai ecurant, treize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagaut transeFiption au 20e.-Le dix-sep& avril mil neuf cent quarante-six,dix=sept heures, est décédé,rue de 629 le Chine 4,Jean Baptiste ROPPIE, domicilié à Paris,19 ReMaître Albert, né à Cognae (Charente) le siz mai mil huit cent quatre-vingt-dix,venäour; fils de Frangeis ROFFIE et de Maria DUPUY, époux décédés.-Epoux de, sans renseignements.-Dressé le diz-huit avril courant,dix heures trente, sur la déelaration de Eu- gène LE GAUDU, trente-huit ans, employé, 4 rue de la Chine,qui,issture faite,a signé avee Nous, Alexandre tard,adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris.(Suivent les signiures) .- Transurit le vingt- sept mai courant, treize heures quarante,par Nous, Frangeis BAGARD,adjoint su Maire au Ve arrondt.de Pa- ris./. * Barance Transeription du 20e.-Le quatre mai mil neuf cont quarante-six,six heures trenta, est décédée,rue de la 630 Chine 4,Maris-Louise BIBNTZ, domie iliée à Paris,rue de la Collégiale 25, née à Paris, 15e, le trente et un décembre mil neuf cent quatre,sans profession; fille de Henri Martin BIENTZ atde Marie Hortence ETIENNE, époux décédés.-Epouse de Marcel Jeseph Eugène MOTTU. Dressé le jour susdit,quatorse houres vingt, sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, trente-huit ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite,a signé avec Nous, ,Alexanire TARD,adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept mai courant, treize heures binquante,par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagain . transeFiption du 20e.-Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six, Bix heures, est déeédé, rue de la 63 M Chine 4,Daniel Christian DUBUC, né è Paris,20e, le vingt-einq avril mil neuf cent quarante-six;fils de Michel Gasten Jean Gérard DUBUC,ajusteur et de Denise Sumanne LE TOUZE, sténo-dactyle, son épouse, domici- o liés à Paris,19 Avenue des Gebelins.-Dressé le vingl-sept avril ecurant,dix heures sinquante,sur la 16- n claration de Eugène Le Gaudu, trente-guit ans, employé, 4R.de la Chine,qui, lecture faite,a signé avec . q Nous,Alexandre TARD,adjoint au Maire du XXe arfondissement de Paris.(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-sept mai courant, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au du Ve Ar.de Paris/ L Bagant r transeription de Limeil-Brévannes(Seine et oise) .-Le vingt-quatre février mil neuf cont quarante-six, 63 = cinq heures, est décédé R.Honri Barbusse 48, Maurice Fernand BRECHER, né à Liège (Belgique) le vingt Mars 1 mil huid cent quatre-vingt-un,coneierge;fils de Jules BRSCHER et de Valentine de 9 Augusta LUCAS, domicilié à Paris,R l'Abbé de l'Epée 16 Bis.-Dressé le vingt-sept février courant,ense B heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept am, empleyé, domie ilie en cette commune, qui, lee- ture faite, signé avec Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transers le vingt-sept mi courant, quatorge geures dix,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièNe arrondissement de Paris./. * Raquera transeription de Berdj-Menaiel (Alger) .- Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-siz, quinse heu- 62 res, le Capitaine CALMEL, Frangeis, du Groupe de chasse 1/9 Réghafa, Célibataire, âgé de trente ans, domieilié à Réghafa, département d'Alger, né à Cassblanca (Maree) le vingt et un janvier mil neuf ent seize; fils de Jean Bernard CALMEL et de feue URBANESA Leuise, est décédé à Bordj-Manaiel. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration du Lieutenant Thélet Jean, âgé de vingt-six ans, demeurant Groupe de Chasse 1/9 Réghafa.- MENTION MARGINALE: Rectification Administrative N° 1639 à l'acte de décès ei-contre: °1°) et de URBANEUA Louise Bulogie Simone, au lieu de URBANESA Louise. 2°) lieu du dernier domicile 2 rue du Gril, Paris, Ve.- 3°) . MORT POUR LA FRANCE Fail à Paris, le quatre mai mil neuf cent quarante-six. Le ehef du Service Central de l'Etat eivil, signé: illisible. (Instruetion du Ministre des Armées N° $860 8.0.3/10/E.C. du 7 Mai 1946), qui, 1ee- ture faite a signé avee Nous, ARBES Louis, Maire de Bordj-Memaiel. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingt-sep& mai ecurant, treize heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrondissement de Paris./. * Bagaut transeFiption au 20e.-Le dix-sep& avril mil neuf cent quarante-six,dix=sept heures, est décédé,rue de 629 le Chine 4,Jean Baptiste ROPPIE, domicilié à Paris,19 ReMaître Albert, né à Cognae (Charente) le siz mai mil huit cent quatre-vingt-dix,venäour; fils de Frangeis ROFFIE et de Maria DUPUY, époux décédés.-Epoux de, sans renseignements.-Dressé le diz-huit avril courant,dix heures trente, sur la déelaration de Eu- gène LE GAUDU, trente-huit ans, employé, 4 rue de la Chine,qui,issture faite,a signé avee Nous, Alexandre tard,adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris.(Suivent les signiures) .- Transurit le vingt- sept mai courant, treize heures quarante,par Nous, Frangeis BAGARD,adjoint su Maire au Ve arrondt.de Pa- ris./. * Barance Transeription du 20e.-Le quatre mai mil neuf cont quarante-six,six heures trenta, est décédée,rue de la 630 Chine 4,Maris-Louise BIBNTZ, domie iliée à Paris,rue de la Collégiale 25, née à Paris, 15e, le trente et un décembre mil neuf cent quatre,sans profession; fille de Henri Martin BIENTZ atde Marie Hortence ETIENNE, époux décédés.-Epouse de Marcel Jeseph Eugène MOTTU. Dressé le jour susdit,quatorse houres vingt, sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, trente-huit ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite,a signé avec Nous, ,Alexanire TARD,adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept mai courant, treize heures binquante,par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagain . transeFiption du 20e.-Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six, Bix heures, est déeédé, rue de la 63 M Chine 4,Daniel Christian DUBUC, né è Paris,20e, le vingt-einq avril mil neuf cent quarante-six;fils de Michel Gasten Jean Gérard DUBUC,ajusteur et de Denise Sumanne LE TOUZE, sténo-dactyle, son épouse, domici- o liés à Paris,19 Avenue des Gebelins.-Dressé le vingl-sept avril ecurant,dix heures sinquante,sur la 16- n claration de Eugène Le Gaudu, trente-guit ans, employé, 4R.de la Chine,qui, lecture faite,a signé avec . q Nous,Alexandre TARD,adjoint au Maire du XXe arfondissement de Paris.(Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-sept mai courant, quatorse heures, par Nous, Frangois BAGARD,adjoint au du Ve Ar.de Paris/ L Bagant r transeription de Limeil-Brévannes(Seine et oise) .-Le vingt-quatre février mil neuf cont quarante-six, 63 = cinq heures, est décédé R.Honri Barbusse 48, Maurice Fernand BRECHER, né à Liège (Belgique) le vingt Mars 1 mil huid cent quatre-vingt-un,coneierge;fils de Jules BRSCHER et de Valentine de 9 Augusta LUCAS, domicilié à Paris,R l'Abbé de l'Epée 16 Bis.-Dressé le vingt-sept février courant,ense B heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept am, empleyé, domie ilie en cette commune, qui, lee- ture faite, signé avec Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transers le vingt-sept mi courant, quatorge geures dix,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièNe arrondissement de Paris./. * Raquera 