is Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- quatre, le quinse novembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Ellrich (Allenagne), FAUCOURBE Ange Frangois, né le vingt-deux Mai mil neuf cent, à Lorient (Norbihan), domic en dernier lieu à Paris, 31 boulevard Saint Germain, forgeron; fils de FAUCOURBE Bsnoit Augustim et de GUILLEMOT Marie Prangoise, son épouse.- Epoux de BAFFREAU Félicie Frangoiss harie, brodeuse. Le présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guer- re, à Paris, le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-six, conformément aus dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1946 (Journal Officiel du 31 Oecobre 1945) sur la base aes éléments &' information figurant an dessier N° 7408 qui nous a 6té présenté ce même jour. L'officier d'Etal civil, signé: illisible. Transerit le onse Juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondissement de Paris./. * Bagaut transeription au Ministère des Anciens Combattants et Vietims de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- quatre, le trente et un janvier, est décédée à auschwits (Pologns), JEIFA née TARDER Addle, née le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-sept à Paris, 15e, domicilié en dernier lieu à Paris, 65 rue Clande Bernard, marchande; fille de TARDER David, chapelier et de KALOVSKI Rechel, chapelière Epouse de JEI- FA Bernard, tailleur.- Le présent asts a (té dressé par "Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le vingt-huit mai mil neuf cent qua- rante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1943 (Journal 0f- ficiel au 31 Octobre 1945) sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 3.842 qui nous a 6té présenté ce mome jour. L'officier de l'Etst eivil, eigné: illisible.. Transerit le onze Juillet mil neuf cent quarante-six, par Nous, Prangoje BARARD, adjoint su Maire du Ve arfondissement de Paris./* netionnele 15 know Se 1895.1 fonctionner déléaue Bagant Le onze juillet mil neuf cent quarante-six, huit heures trente, est décédé, rus Geofftoy Saint Hilaire 59, Charles Henri MOUGIN, domicilio 41 rue Bobillot, Paris, 13e, né à Reanne (Loire), le six février mil nouf cent douze, professeur; file de CHARIES Raile Benest NOUGIN 06 da Marie Anteinette BARTOLI, époux domiciliés à Pouilly les Nonains (Loire) .- Reoux de Aimée Barthe GAUMS.- Dressé le douze Juillet mil neuf eant quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Lelièvre, vingt et un empleyé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frongois BAGARD, aijein& au Maire ans, du inquième arrondissement de Paris./. * Bagont Le douse Juillet mil nouf cont quarante-six, huit heures, est décédé en son domic ile, 2 rue Dante, Ed- mond Pierre Marie CEAPELEST, né à Moulinm (Allier) le quatorze janvier mil huit cent soixante-dix-meuf, Ingénieur des Arts et Namfactures; film de Frangois CHAPELET et de Marie Louise DURAND, époux décédés. Epoux de Marie Louise Adolphine TROCHON.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heu res, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, leeture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au laire du cinquième arrondissement de Paris./. * Vantey Bagant Le Saint douse Hilaire, Juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé Apl A####114, 59 rue Geoffroy Albert LEVY, domic: ilié rue de Morsang à Savigny sur orge (Seine et oiss), né à Seults (Haut-Rhin) le vingt-einq avril mil huit cent Administrateur de Seciétés. fils Joseph LEVY et de Joséphine KARN, époux décédés Epoux de Marthe OPPENHEIMER.- Dressé le de employé, 43 rue de la Vietoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an let mil neuf cent quarante-six, dixheures, sur la déclaration de Frangois Muller, soixante-eing treize am, juil- Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baquet alliwn is Transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- quatre, le quinse novembre, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Ellrich (Allenagne), FAUCOURBE Ange Frangois, né le vingt-deux Mai mil neuf cent, à Lorient (Norbihan), domic en dernier lieu à Paris, 31 boulevard Saint Germain, forgeron; fils de FAUCOURBE Bsnoit Augustim et de GUILLEMOT Marie Prangoise, son épouse.- Epoux de BAFFREAU Félicie Frangoiss harie, brodeuse. Le présent acte a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat eivil au Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guer- re, à Paris, le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-six, conformément aus dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1946 (Journal Officiel du 31 Oecobre 1945) sur la base aes éléments &' information figurant an dessier N° 7408 qui nous a 6té présenté ce même jour. L'officier d'Etal civil, signé: illisible. Transerit le onse Juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondissement de Paris./. * Bagaut transeription au Ministère des Anciens Combattants et Vietims de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- quatre, le trente et un janvier, est décédée à auschwits (Pologns), JEIFA née TARDER Addle, née le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-sept à Paris, 15e, domicilié en dernier lieu à Paris, 65 rue Clande Bernard, marchande; fille de TARDER David, chapelier et de KALOVSKI Rechel, chapelière Epouse de JEI- FA Bernard, tailleur.- Le présent asts a (té dressé par "Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le vingt-huit mai mil neuf cent qua- rante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1943 (Journal 0f- ficiel au 31 Octobre 1945) sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 3.842 qui nous a 6té présenté ce mome jour. L'officier de l'Etst eivil, eigné: illisible.. Transerit le onze Juillet mil neuf cent quarante-six, par Nous, Prangoje BARARD, adjoint su Maire du Ve arfondissement de Paris./* netionnele 15 know Se 1895.1 fonctionner déléaue Bagant Le onze juillet mil neuf cent quarante-six, huit heures trente, est décédé, rus Geofftoy Saint Hilaire 59, Charles Henri MOUGIN, domicilio 41 rue Bobillot, Paris, 13e, né à Reanne (Loire), le six février mil nouf cent douze, professeur; file de CHARIES Raile Benest NOUGIN 06 da Marie Anteinette BARTOLI, époux domiciliés à Pouilly les Nonains (Loire) .- Reoux de Aimée Barthe GAUMS.- Dressé le douze Juillet mil neuf eant quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre Lelièvre, vingt et un empleyé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frongois BAGARD, aijein& au Maire ans, du inquième arrondissement de Paris./. * Bagont Le douse Juillet mil nouf cont quarante-six, huit heures, est décédé en son domic ile, 2 rue Dante, Ed- mond Pierre Marie CEAPELEST, né à Moulinm (Allier) le quatorze janvier mil huit cent soixante-dix-meuf, Ingénieur des Arts et Namfactures; film de Frangois CHAPELET et de Marie Louise DURAND, époux décédés. Epoux de Marie Louise Adolphine TROCHON.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heu res, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, leeture faite, & signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au laire du cinquième arrondissement de Paris./. * Vantey Bagant Le Saint douse Hilaire, Juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé Apl A####114, 59 rue Geoffroy Albert LEVY, domic: ilié rue de Morsang à Savigny sur orge (Seine et oiss), né à Seults (Haut-Rhin) le vingt-einq avril mil huit cent Administrateur de Seciétés. fils Joseph LEVY et de Joséphine KARN, époux décédés Epoux de Marthe OPPENHEIMER.- Dressé le de employé, 43 rue de la Vietoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an let mil neuf cent quarante-six, dixheures, sur la déclaration de Frangois Muller, soixante-eing treize am, juil- Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Baquet alliwn 