Transeription du 14e.- Le dix Maze mil neut sent quarante-siz, huit houres, est déeédé, 47 rue au fau- beurg Saint Jasques, Ali MOATI, demicilié 34 rue Meuffeterd, né is (Maree) en asut mil huit enn quatro-vingt-deuse, fendeur; fils de Thomas MOATI et de (sans autres rensei- gnements connus du déelarant) .- Célibataire. Dressé le deuge mare ecurant, ense heurse, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lee- ture faite, a signé aves Nous, Léen NDIBTZ, adjeint au Maire au XIVe arrendissement de Paris.(Suivent les signatures) .- Transerit le trents avril courant, enze heures trente, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Requit transeFiption du 14e.- Le dix-huit avril mil nouf cont quarante-six, dizneuf heures quinze, est déeé- dé, rue Denfert Rechereau 74, Jean-Pierre Leuis SZULC, demicilié ehes ses parents, rue Thouin 4, né à Paris, 14e, le quatre mai mil neu? eent quarante-eing; fils de Flerian SZULC, seldat dans l'armée pe- lenaise et de Irène Caroline DULSKI, sen épouse, seudeuse, même demicile que le défunt.- Dressé le vingt avril courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-quatre ans, em- pleyé, 74 rue Denfert Recherean, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire da XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trente avril courant, ense heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de * Aaquit Paris. TranseFiption du 14e.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures quarante, est désédé, rue Pierre Lareusse 1, Jasques Kaysse né à Paris, 12e, le vingt-huit setebre mil neuf cent vingt-huit, étudiant, demieilié quai Montebelle 19; fils de Nasareth FERSCHETIAN, serdennier et de Nérono EGHAVIAN, son épouse, sans prefession, même demieile que le défunt. Célibs#aire.- Dress le diz-neuf evril courant, neuf heures dix, sur la déelaration de Mauriee Gueetier, trente-sept ans, empleyé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signétavee Nous, Léen adjaint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, enze heures simquante, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiè- me arrendissement de Paris./. * Transeription de Garehes (Seine at oise) .- Le vingê-quatze avril mil neuf eont quarante-six, deux heu- res quarante-sing, est décédée, boulevard Raymond Peimearé 102, Marie ROUSSEAU, sans profession, demi- siliée à Paris, avenue des Gobelins 15, née à Mouy (01se) le einq décembre mil huit sent seixante-dix- huit; fille de Pierre ROUSSEAU et de Leuiso DUBOIS, décédés. Dressé le vingt-eing avril esurant, dix-sept houres trente, sur la déclaration de Jeseph DAVEURT, trente-quatre ans, Agent des Services Hespitaliers, demicilié à Garches, beulevard Raynond Peincaré 102, qui, lecture faite, a signi avee Nous, Jean ISNARD, Maire de Garches. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril sourant deuse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Waire du einquième arrenits sement de Parie./. * Dayan transeription de Previns (Seime et Marne) .- Le vingt et un svril mil neuf cent quarante-six, dix heure est décédés, 5 rue Saint Thibaut, Madeleine Jeanne JOURDAIN, sans prefession, domiciliée i Paris, 65 rue Claude Bernard, née à Paris, 14e, le trente juin mil neuf cont deuse; fille de Albert Emile JOUR- DAIN, retraité et de Aimée Augastine Vieteire TOUROUX, son épeuse, sans profession, demiciliés à Paris, 39 rue de la Sablière.- Epouse de Anaré Ferdimant LEROY. dressé le vingt-trois avril sourant, seize heures, sur la déolaration de Paul Vallet, Beazeme des Hespices, quarants-sept ans, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Albert LABARRE, adjeint au Maire de Previns. (Suivent les signatures) .- Transeris 1 trente avfil seurant, deuse heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Dayus Transeription du 14e.- Le dix Maze mil neut sent quarante-siz, huit houres, est déeédé, 47 rue au fau- beurg Saint Jasques, Ali MOATI, demicilié 34 rue Meuffeterd, né is (Maree) en asut mil huit enn quatro-vingt-deuse, fendeur; fils de Thomas MOATI et de (sans autres rensei- gnements connus du déelarant) .- Célibataire. Dressé le deuge mare ecurant, ense heurse, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jaeques, qui, lee- ture faite, a signé aves Nous, Léen NDIBTZ, adjeint au Maire au XIVe arrendissement de Paris.(Suivent les signatures) .- Transerit le trents avril courant, enze heures trente, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Requit transeFiption du 14e.- Le dix-huit avril mil nouf cont quarante-six, dizneuf heures quinze, est déeé- dé, rue Denfert Rechereau 74, Jean-Pierre Leuis SZULC, demicilié ehes ses parents, rue Thouin 4, né à Paris, 14e, le quatre mai mil neu? eent quarante-eing; fils de Flerian SZULC, seldat dans l'armée pe- lenaise et de Irène Caroline DULSKI, sen épouse, seudeuse, même demicile que le défunt.- Dressé le vingt avril courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-quatre ans, em- pleyé, 74 rue Denfert Recherean, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire da XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le trente avril courant, ense heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendissement de * Aaquit Paris. TranseFiption du 14e.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures quarante, est désédé, rue Pierre Lareusse 1, Jasques Kaysse né à Paris, 12e, le vingt-huit setebre mil neuf cent vingt-huit, étudiant, demieilié quai Montebelle 19; fils de Nasareth FERSCHETIAN, serdennier et de Nérono EGHAVIAN, son épouse, sans prefession, même demieile que le défunt. Célibs#aire.- Dress le diz-neuf evril courant, neuf heures dix, sur la déelaration de Mauriee Gueetier, trente-sept ans, empleyé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signétavee Nous, Léen adjaint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, enze heures simquante, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquiè- me arrendissement de Paris./. * Transeription de Garehes (Seine at oise) .- Le vingê-quatze avril mil neuf eont quarante-six, deux heu- res quarante-sing, est décédée, boulevard Raymond Peimearé 102, Marie ROUSSEAU, sans profession, demi- siliée à Paris, avenue des Gobelins 15, née à Mouy (01se) le einq décembre mil huit sent seixante-dix- huit; fille de Pierre ROUSSEAU et de Leuiso DUBOIS, décédés. Dressé le vingt-eing avril esurant, dix-sept houres trente, sur la déclaration de Jeseph DAVEURT, trente-quatre ans, Agent des Services Hespitaliers, demicilié à Garches, beulevard Raynond Peincaré 102, qui, lecture faite, a signi avee Nous, Jean ISNARD, Maire de Garches. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril sourant deuse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Waire du einquième arrenits sement de Parie./. * Dayan transeription de Previns (Seime et Marne) .- Le vingt et un svril mil neuf cent quarante-six, dix heure est décédés, 5 rue Saint Thibaut, Madeleine Jeanne JOURDAIN, sans prefession, domiciliée i Paris, 65 rue Claude Bernard, née à Paris, 14e, le trente juin mil neuf cont deuse; fille de Albert Emile JOUR- DAIN, retraité et de Aimée Augastine Vieteire TOUROUX, son épeuse, sans profession, demiciliés à Paris, 39 rue de la Sablière.- Epouse de Anaré Ferdimant LEROY. dressé le vingt-trois avril sourant, seize heures, sur la déolaration de Paul Vallet, Beazeme des Hespices, quarants-sept ans, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Albert LABARRE, adjeint au Maire de Previns. (Suivent les signatures) .- Transeris 1 trente avfil seurant, deuse heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arron- dissement de Paris./. * Dayus 