Le vingt-neuf Août mil nouf cant quarantessix, douse heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Marie Anteine Frangeis Jean PRILPIN de PIRPAPE, demieilié 31 avenue de Houilly à Neuilly sur Seine (Seine), né à Namey (Meurthe et Moselle) le quatorme Octobre mil huit eent soixante-dix, Général de Division du Cadre de réserve, Grant Officier de la Légion a*Sonneur, médaillé militaire, Creix de guerre 1914-18; fils de Léonee Marie Gabriel PRILPIN de PIFPAPE et de Marie Lucie Geerges de LEMUD,- époux décédés.- Veur en premières mees de Frangeise Marie Charlette de POULPIQUET du HALGOUET, époux en secendes noees de Frangeise Marie Anteinette de PONNAT.- dressé le trente Aorts mil neuf cent qua- e rente-six, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ane, empleyé, rue Saint a Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Rrangeis BAGARD, adjsint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. E Bashaty Bagard Le trente Août mil neuf cent quarante-siz six heures, est décédée en son demicile, 36 rue de Poliveau, Vieterine Louise PLARD, née à Paris, 14e, le vingt-six mai mil huit cent soixante-quatorse, sans pro- ression; fille de Vieter PLARD et de Anno CHRISTIAN, époux aecbase." Epoume de Bmile Jeseph CARRIERE Dressé le trente et un Août mil nouf cent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Louis Bee- del, soixante ans, commerçant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BARARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagand PER Le vingê-neuf Août mil nouf cent quarante-siz, à une heure inconme de la déclarante, est décédée en son demicile, rue Claude Bernard 29, Renée Valentine GUILLARD, née à Paris, 14e, le vingt mars mil huit cent sans profession; fille de Louis GUILLARD et de Marie Zémilia LEMOINE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente at un Aout mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Madeleine Maret, vingl-cinq ans, sage-femme, 29 rue Claude Bernard, qui, lesture q faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire du inquièMe arfondissement de Paris./. * a 1 than Bagant TranseFiption du 14e.- Le dix-sept aout mil neuf eent quarante-six, ense heures, est décédée, rue. du faubourg Saint Jacques 47, Félicie GAULIER, domiciliée 3 rue Fustel de Coulanges, née à Piscep (Seine et oise, le neuf juin mil huit cont soirante et onse, sans profession; fille de Léon GAULIER et de 2 Sephie, époux décédés, sans autres renseignements conmus du déclarant. Divorcée de Paul LOMBART.- d pressé le vingt août mil neuf cent neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerin le premier septembre courant, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart du 14e.- Le douse aont mil neuf cent quarante-siz, vingl-deux heures trente, est décédée rue au faubeurg Saint Jacques 47, Angèle Stéphanie Jesèphe VASSEUR, domiciliée 7 rue Reyer Cellard, mé à Eamelinceurt (Pas de Calais) le premier septembre mil huit cont einquante-six, sans profession;fille de Heeter VASSEUR et de Marcelline BROUET, époux deckale. Veuve de René Louis COURTIN.- Dreesé le seise aout mil neuf cent quarante-siz, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaranie-six ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, leciure faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le premier septembre sourant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du simquièms arrondissement de Paris./. * Bagant Le vingt-neuf Août mil nouf cant quarantessix, douse heures, est décédé, tue Saint Jacques 277 bis, Marie Anteine Frangeis Jean PRILPIN de PIRPAPE, demieilié 31 avenue de Houilly à Neuilly sur Seine (Seine), né à Namey (Meurthe et Moselle) le quatorme Octobre mil huit eent soixante-dix, Général de Division du Cadre de réserve, Grant Officier de la Légion a*Sonneur, médaillé militaire, Creix de guerre 1914-18; fils de Léonee Marie Gabriel PRILPIN de PIFPAPE et de Marie Lucie Geerges de LEMUD,- époux décédés.- Veur en premières mees de Frangeise Marie Charlette de POULPIQUET du HALGOUET, époux en secendes noees de Frangeise Marie Anteinette de PONNAT.- dressé le trente Aorts mil neuf cent qua- e rente-six, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ane, empleyé, rue Saint a Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, e signé avee Nous, Rrangeis BAGARD, adjsint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. E Bashaty Bagard Le trente Août mil neuf cent quarante-siz six heures, est décédée en son demicile, 36 rue de Poliveau, Vieterine Louise PLARD, née à Paris, 14e, le vingt-six mai mil huit cent soixante-quatorse, sans pro- ression; fille de Vieter PLARD et de Anno CHRISTIAN, époux aecbase." Epoume de Bmile Jeseph CARRIERE Dressé le trente et un Août mil nouf cent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Louis Bee- del, soixante ans, commerçant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BARARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagand PER Le vingê-neuf Août mil nouf cent quarante-siz, à une heure inconme de la déclarante, est décédée en son demicile, rue Claude Bernard 29, Renée Valentine GUILLARD, née à Paris, 14e, le vingt mars mil huit cent sans profession; fille de Louis GUILLARD et de Marie Zémilia LEMOINE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente at un Aout mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Madeleine Maret, vingl-cinq ans, sage-femme, 29 rue Claude Bernard, qui, lesture q faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, Adjoint au Maire du inquièMe arfondissement de Paris./. * a 1 than Bagant TranseFiption du 14e.- Le dix-sept aout mil neuf eent quarante-six, ense heures, est décédée, rue. du faubourg Saint Jacques 47, Félicie GAULIER, domiciliée 3 rue Fustel de Coulanges, née à Piscep (Seine et oise, le neuf juin mil huit cont soirante et onse, sans profession; fille de Léon GAULIER et de 2 Sephie, époux décédés, sans autres renseignements conmus du déclarant. Divorcée de Paul LOMBART.- d pressé le vingt août mil neuf cent neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerin le premier septembre courant, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart du 14e.- Le douse aont mil neuf cent quarante-siz, vingl-deux heures trente, est décédée rue au faubeurg Saint Jacques 47, Angèle Stéphanie Jesèphe VASSEUR, domiciliée 7 rue Reyer Cellard, mé à Eamelinceurt (Pas de Calais) le premier septembre mil huit cont einquante-six, sans profession;fille de Heeter VASSEUR et de Marcelline BROUET, époux deckale. Veuve de René Louis COURTIN.- Dreesé le seise aout mil neuf cent quarante-siz, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaranie-six ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, leciure faite, a signé avee Hous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le premier septembre sourant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire du simquièms arrondissement de Paris./. * Bagant 