Mention additive et reetifisative. (Lei au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° 638 acte de décès de Jeseph HOLLANDER, aressé le onse février all neuf cent quarante-six, nons le N° 206.- 1°) HOLLANDSR Joseph Paul Désiré au lieu de HOLLANDER Jeseph. 2*) fils de HOLLANDER Léonard jeseph Henri au lien le HOLLANDER.. 3°) et de VANDERBTSSCHE Germaine Hélème au lieu de VANDINBUSSCHE Germaine Fait à Paris, le vingt et un mai mil neut cont quarante-six, Le Chef dn Serviee Central de l'Etat- Civil, signé: illisible." Transerit le vingê-neuf mai mil neuf cent quarante-siz, dix heures ass, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire un einguième arfondissement de Paris./. * Dagach Transeription au 48.- le vingt avril mil neuf eant quarante-six, zéro heure, est décédé, 1 Place du 639 Parvis, Frédérie QUAYZIN, née à Paris, 1er, le treize avril mil huit cent eameles, domieilié 17 rue Maître Albert; fils de Lonis Frédérie Antoine QUAYZIN et de Marie Henfiette GOUPFON, époux décédés. CélibsCaire.- Dressé le vingt et un avril courant, neuf heures dix, suz la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place au Parvis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-neuf mei courant, dix heures vingt, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagark transeription au 4e.- le six mai mil neuf cont quarante-six, quaterze heures, est à Paris, 1 640 Plase du Parvis, Marcelle DUCLOS, née à Paris, 6e, le huit mars mil huit cent sans profession, domiciliée 37 rue Descartes; fille de Désiré Arsèno DUCLOS et de Alexandrine FRANCE, époux décódés.- Epouse da Prangeis Henri DARPEUILLE.- Dressé le sept mi ccurant, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transorit le vingt- neuf mai ail nour cont quarantesix, aix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arroniissement de Paris./. * Baqui Transeriztion au 48.- Le premier mi mil nouz sent quarante-six, vingl-deux heures, est décédée, 1 Pla- 641 ce du Parvis, Renée Jeséphine CHEHAULT, née à Bar sur Aube (Aube) le onse janvier mil huit cent biblie&hécaire de l'Institut de Chimie, domiailiée 9 rue des arènes; fille de Paul Prangeis CHENAULT et de Clémence Jeanne LEVRAIS, époux décéaés.- Veuve de Marsel Félix LE GALL.- Dressé le deux mai mil neuf cont quaranto-six, seime heures trente, sur la dédlaration de René Tuny, trente-six ane, employé, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean Houly, Maire du IVe arronlissement de Paris. (Suitrent les signatures) .- TranseFit le vingê-neuf mai mil noni cent quarante-six, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- ment de Paris./. Aaguit transeription au 4e.- le huit mai mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée, 1 Place du Par- 64 vis, Louis Mario Constance Berthe L'HERMITE, née a Berdesux (Gironde) le trois décembre mil huit eent mana profession, domiciliée 24 rue de Ponteise; fille de Constant L'HERMITE et de Marie GUILLHEN, époux décédés. Divorcée en premières neces de Ferdinand BAUTRIER, divorcée en seconies noces de Raymoni DUPLANTIER Dressé le huit mai mil nouf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, exployé, 1 Place au Parvie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paria. (Suivent les signatures) .- Transeris le vingt- neuf mai mil nouf sent quarante-siz, dix houres cinguants par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au cinquièno arrondiesement de Paris./. * Bayant Mention additive et reetifisative. (Lei au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° 638 acte de décès de Jeseph HOLLANDER, aressé le onse février all neuf cent quarante-six, nons le N° 206.- 1°) HOLLANDSR Joseph Paul Désiré au lieu de HOLLANDER Jeseph. 2*) fils de HOLLANDER Léonard jeseph Henri au lien le HOLLANDER.. 3°) et de VANDERBTSSCHE Germaine Hélème au lieu de VANDINBUSSCHE Germaine Fait à Paris, le vingt et un mai mil neut cont quarante-six, Le Chef dn Serviee Central de l'Etat- Civil, signé: illisible." Transerit le vingê-neuf mai mil neuf cent quarante-siz, dix heures ass, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire un einguième arfondissement de Paris./. * Dagach Transeription au 48.- le vingt avril mil neuf eant quarante-six, zéro heure, est décédé, 1 Place du 639 Parvis, Frédérie QUAYZIN, née à Paris, 1er, le treize avril mil huit cent eameles, domieilié 17 rue Maître Albert; fils de Lonis Frédérie Antoine QUAYZIN et de Marie Henfiette GOUPFON, époux décédés. CélibsCaire.- Dressé le vingt et un avril courant, neuf heures dix, suz la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place au Parvis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-neuf mei courant, dix heures vingt, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagark transeription au 4e.- le six mai mil neuf cont quarante-six, quaterze heures, est à Paris, 1 640 Plase du Parvis, Marcelle DUCLOS, née à Paris, 6e, le huit mars mil huit cent sans profession, domiciliée 37 rue Descartes; fille de Désiré Arsèno DUCLOS et de Alexandrine FRANCE, époux décódés.- Epouse da Prangeis Henri DARPEUILLE.- Dressé le sept mi ccurant, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transorit le vingt- neuf mai ail nour cont quarantesix, aix heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arroniissement de Paris./. * Baqui Transeriztion au 48.- Le premier mi mil nouz sent quarante-six, vingl-deux heures, est décédée, 1 Pla- 641 ce du Parvis, Renée Jeséphine CHEHAULT, née à Bar sur Aube (Aube) le onse janvier mil huit cent biblie&hécaire de l'Institut de Chimie, domiailiée 9 rue des arènes; fille de Paul Prangeis CHENAULT et de Clémence Jeanne LEVRAIS, époux décéaés.- Veuve de Marsel Félix LE GALL.- Dressé le deux mai mil neuf cont quaranto-six, seime heures trente, sur la dédlaration de René Tuny, trente-six ane, employé, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Jean Houly, Maire du IVe arronlissement de Paris. (Suitrent les signatures) .- TranseFit le vingê-neuf mai mil noni cent quarante-six, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse- ment de Paris./. Aaguit transeription au 4e.- le huit mai mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée, 1 Place du Par- 64 vis, Louis Mario Constance Berthe L'HERMITE, née a Berdesux (Gironde) le trois décembre mil huit eent mana profession, domiciliée 24 rue de Ponteise; fille de Constant L'HERMITE et de Marie GUILLHEN, époux décédés. Divorcée en premières neces de Ferdinand BAUTRIER, divorcée en seconies noces de Raymoni DUPLANTIER Dressé le huit mai mil nouf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, exployé, 1 Place au Parvie, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paria. (Suivent les signatures) .- Transeris le vingt- neuf mai mil nouf sent quarante-siz, dix houres cinguants par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au cinquièno arrondiesement de Paris./. * Bayant 