Sept ln Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente, est déeésé en son domicile, 14 rue Maltre Albert, Gaston COUCAL, né le Mont (oiss) le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt- quatre, manouvre; fils de Gaston COUCAL, décédé et de Marie Louise CHARPY, 88 veuve, sans profession, domiciliée 14 rue Maitre Albert.. Célibataire. Dressé le seize Janvier mil neuf cent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacéps- de, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat ci- vil./. * D Le-seise Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile, 19 rue Lagrange, Tmile Jules Emmanuel MARTIN, né à Paris, Ve, le trente mars mil neuf cont treize, rédacteur; fils ds Honoré Jules Léon Henri MARTIN, retraité des P.T.T. et de Claire Marie Anteinette ARMAND, son épouse, sans profession, comme le défunt.- Célibstaire. Dressé le seise Janvier mil neu! sent qua- rante-siz, quinne heures, sur la déclaration de Charles Montessuit, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubezvilliers, qui, lecture faite, a signé stre Nous, Paul COLLIBTTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Connimit Faulcallity Le seize Janvier mil neuf cent quarante-six, onse heuree trente, est décédé en son domisile, 17 rue Geoffroy Saint Hilaire, Fortuné Henri Louis LEROY, né à La Bassée (Nord) le quinze Octobre mil huit cent seizante-huit, sans profession; fils de Henri LEROY et de Hortense LARGENT, époux décédée Epoux de Louise DESPRES.- Dressé le diz-sept Janvier mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la décla- ration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant donction d'officier de l'Etat eivil./. Le seize Janvier mil neuf cent quarante-six, neur heures trente, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Joseph Louis Jean Marie BERTHELOT, domicilié à La Selle en Coglèe (Ille et Vilaine), né & Montours (Ille et Vilaine) le vingl-six mars mil nouf cent vingt et un, soldat de 2exelasse au 13 G.C.D.C+A+; file de Armani Alemaire BERTHELOT, eultivateur et de Vietorine Pauline Céline Armaniine DELANOE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.. Célibataire.. Dressé le diz-sept Janvier mil nems sent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adju- dant-chef, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat sivil./. * Juny Faulchit Le seise janvier mil nouf cent quaranto-six, vingt heures trente, est décédée en son domie ile, 18/20 rue Censier, Fermande LASNIER, née à Paris, 14e, le dix-sept mai mil neuf cont vingt-huit, sans pro- fession; fille de Marie Louise LASNIER, eartonnière, domiciliée 18/20 rue Censier.- Célibstaire.-Dres- sé le dix-sept Janvier mil neuf cont quarante-six, quinne heures, sur la déolaration de Marcel Guisard quarante ans, commergant, 163 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. * gianped Dadlathath Sept ln Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente, est déeésé en son domicile, 14 rue Maltre Albert, Gaston COUCAL, né le Mont (oiss) le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt- quatre, manouvre; fils de Gaston COUCAL, décédé et de Marie Louise CHARPY, 88 veuve, sans profession, domiciliée 14 rue Maitre Albert.. Célibataire. Dressé le seize Janvier mil neuf cent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacéps- de, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat ci- vil./. * D Le-seise Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile, 19 rue Lagrange, Tmile Jules Emmanuel MARTIN, né à Paris, Ve, le trente mars mil neuf cont treize, rédacteur; fils ds Honoré Jules Léon Henri MARTIN, retraité des P.T.T. et de Claire Marie Anteinette ARMAND, son épouse, sans profession, comme le défunt.- Célibstaire. Dressé le seise Janvier mil neu! sent qua- rante-siz, quinne heures, sur la déclaration de Charles Montessuit, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubezvilliers, qui, lecture faite, a signé stre Nous, Paul COLLIBTTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Connimit Faulcallity Le seize Janvier mil neuf cent quarante-six, onse heuree trente, est décédé en son domisile, 17 rue Geoffroy Saint Hilaire, Fortuné Henri Louis LEROY, né à La Bassée (Nord) le quinze Octobre mil huit cent seizante-huit, sans profession; fils de Henri LEROY et de Hortense LARGENT, époux décédée Epoux de Louise DESPRES.- Dressé le diz-sept Janvier mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la décla- ration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant donction d'officier de l'Etat eivil./. Le seize Janvier mil neuf cent quarante-six, neur heures trente, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Joseph Louis Jean Marie BERTHELOT, domicilié à La Selle en Coglèe (Ille et Vilaine), né & Montours (Ille et Vilaine) le vingl-six mars mil nouf cent vingt et un, soldat de 2exelasse au 13 G.C.D.C+A+; file de Armani Alemaire BERTHELOT, eultivateur et de Vietorine Pauline Céline Armaniine DELANOE, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.. Célibataire.. Dressé le diz-sept Janvier mil nems sent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adju- dant-chef, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat sivil./. * Juny Faulchit Le seise janvier mil nouf cent quaranto-six, vingt heures trente, est décédée en son domie ile, 18/20 rue Censier, Fermande LASNIER, née à Paris, 14e, le dix-sept mai mil neuf cont vingt-huit, sans pro- fession; fille de Marie Louise LASNIER, eartonnière, domiciliée 18/20 rue Censier.- Célibstaire.-Dres- sé le dix-sept Janvier mil neuf cont quarante-six, quinne heures, sur la déolaration de Marcel Guisard quarante ans, commergant, 163 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. * gianped Dadlathath 