Quarante- quatre lan Transeription au 9e.- Le quinze mars mil nouf cent quarante-six, douze heures, est décédés, 17 rue de Milan, Eugénie Sophie DRUETTE, née à Paris, 1er, le dizneuf janvier mil huit cent sann profession, domiciliée 39 rus de Jussien; fille de Sapoléon Julien DRUETTE et de Sephis Louise ARIBERT, époux décédés. Epouse de Ernest Custave BERNARD.. Dressé le dix-huit mars courant, onse heu res, sur la déclaration de Antoine Lacorne, einquants-six ans, employé, 50 boulevard Malesherbes, qui lecture faite, a signé avèe Nous, Arthur HOUDARD, adjoint au Maire an IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le deux avril courant, quatorse heures quarante, par Nous, Fram- gois BAGARD, adjoint au Maire au einguidme arrondissement de Paris./. "faga 5 Transeription au 13e.- Le dix mars mil neuf cont quarante-six, nouf heures, est décédée, 47 beulevard de l'Hopstal, Emilie KLAUSER, domiciliée à Paria, 340 rue Saint Jaeques, née à Haningen (Grand Duché de Bade) le treise mare mil huit cont soizante-trois, sane profession; fille de Karl KLAUSER et de rie HOCHULE, époux décédés. Veuve de Ferdimand Lorens MERTERS. Dressé le onse aurs mil nouf cent que rante-siz, heures, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondie sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux avril mourant, quatorse heures einquante par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagan 6 TranseFiption au 13e.- Le seise mars mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, est décédée, 36 boulevard Saint Mareel, Louise Joséphine POUSSIN, domicilide 5 rue Flatters, née à Blida (Algérie) le premier novembre mil huit cont bobinouse; fille de Prangois Louis POUSSIN etde Ma- rie VieGorine GALLAIRE, époux décédés. Epouse de Bugène Raoul PERRIN.- Dressé le dix-sept mas courar treize heures vingt, sur la déclaration de Armand Baudrier, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'All- besvilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire au XIIIe arrondie- sement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le deux avril courans, quinse heures, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième azrondissement de Paris./ Bagailin 27 Transeription au 18e.- Le sept mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée, zue Carpesux 2, Mireille Marie Thérèse DUCHENTI, née à Paris, 14e, le einq féviier mil neuf cent quarante-sing;fille de Georges Raymond DUCHEMIT, gargon de café et de Anne Marie Madeleine DASDO, sans profession, son épouse, domisiliés à Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire 29.- dressé le huit mara mil nouf cont quarante six, seise houres simq, sur la déclaration de Ange Mardez, quarante ans, asployé, 5 zue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Gilbert LADEVIZE, adjoint au Haire au XVIITe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le deux Ay#il mil neuf cant quarante-six, quimse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Baya 8 Le deux Avril mil nouf quarante-siz, séro houre trente, est décédée en son domicileg rue de la Montagne Sainte Geneviève 34, Marguerite RONDOLINO, née à (Itelie) le vingl-trois septembre mil huit cent soixante-diz-meuf, sans profession; fille de Giovanni RONDOLINO et de Joséphine MINIGGIO, époux décédés.- Epouse de Edouard Guiseppe BARBERIS GILETTI.- Dressé le trois avril mil neuf sent quarante-six, neut heures, sur la déelaration de Alfred Reneaux, trante-sing ans, commergant, rue Clotaire 3, qui, lesture faite, s signé avee Nous, Prangoia BAGARD,* adjoine an Naire, offieier de 1° Etst sivil./. R. Dayua Quarante- quatre lan Transeription au 9e.- Le quinze mars mil nouf cent quarante-six, douze heures, est décédés, 17 rue de Milan, Eugénie Sophie DRUETTE, née à Paris, 1er, le dizneuf janvier mil huit cent sann profession, domiciliée 39 rus de Jussien; fille de Sapoléon Julien DRUETTE et de Sephis Louise ARIBERT, époux décédés. Epouse de Ernest Custave BERNARD.. Dressé le dix-huit mars courant, onse heu res, sur la déclaration de Antoine Lacorne, einquants-six ans, employé, 50 boulevard Malesherbes, qui lecture faite, a signé avèe Nous, Arthur HOUDARD, adjoint au Maire an IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le deux avril courant, quatorse heures quarante, par Nous, Fram- gois BAGARD, adjoint au Maire au einguidme arrondissement de Paris./. "faga 5 Transeription au 13e.- Le dix mars mil neuf cont quarante-six, nouf heures, est décédée, 47 beulevard de l'Hopstal, Emilie KLAUSER, domiciliée à Paria, 340 rue Saint Jaeques, née à Haningen (Grand Duché de Bade) le treise mare mil huit cont soizante-trois, sane profession; fille de Karl KLAUSER et de rie HOCHULE, époux décédés. Veuve de Ferdimand Lorens MERTERS. Dressé le onse aurs mil nouf cent que rante-siz, heures, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au XIIIe arrondie sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux avril mourant, quatorse heures einquante par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagan 6 TranseFiption au 13e.- Le seise mars mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, est décédée, 36 boulevard Saint Mareel, Louise Joséphine POUSSIN, domicilide 5 rue Flatters, née à Blida (Algérie) le premier novembre mil huit cont bobinouse; fille de Prangois Louis POUSSIN etde Ma- rie VieGorine GALLAIRE, époux décédés. Epouse de Bugène Raoul PERRIN.- Dressé le dix-sept mas courar treize heures vingt, sur la déclaration de Armand Baudrier, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'All- besvilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Louis CHAPUIS, adjoint an Maire au XIIIe arrondie- sement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transerit le deux avril courans, quinse heures, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième azrondissement de Paris./ Bagailin 27 Transeription au 18e.- Le sept mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée, zue Carpesux 2, Mireille Marie Thérèse DUCHENTI, née à Paris, 14e, le einq féviier mil neuf cent quarante-sing;fille de Georges Raymond DUCHEMIT, gargon de café et de Anne Marie Madeleine DASDO, sans profession, son épouse, domisiliés à Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire 29.- dressé le huit mara mil nouf cont quarante six, seise houres simq, sur la déclaration de Ange Mardez, quarante ans, asployé, 5 zue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Gilbert LADEVIZE, adjoint au Haire au XVIITe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le deux Ay#il mil neuf cant quarante-six, quimse heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Baya 8 Le deux Avril mil nouf quarante-siz, séro houre trente, est décédée en son domicileg rue de la Montagne Sainte Geneviève 34, Marguerite RONDOLINO, née à (Itelie) le vingl-trois septembre mil huit cent soixante-diz-meuf, sans profession; fille de Giovanni RONDOLINO et de Joséphine MINIGGIO, époux décédés.- Epouse de Edouard Guiseppe BARBERIS GILETTI.- Dressé le trois avril mil neuf sent quarante-six, neut heures, sur la déelaration de Alfred Reneaux, trante-sing ans, commergant, rue Clotaire 3, qui, lesture faite, s signé avee Nous, Prangoia BAGARD,* adjoine an Naire, offieier de 1° Etst sivil./. R. Dayua 