Soixante-dix-lunit f Le trois Juillet mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, set décédée, 23 rue Clovis 23, Chan- tal Dominique Alice BASSARD, née à Paris, 14e, le vingt et un juin mil nouf cent quarante-six; fille de Lucien Joseph Frangois bassard, mécanicien et de Marthe Marie Anirée CHANONAT, son épouse, sans profes- sion, domiciliés 9 Impaese Lavallière à Bois (Loir et Cher) .- Dressé 16 quatre Juillet mil nenf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration du père, trente-deux ans, qui, lecture faits, e signé avec Hons, Prangois SAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Bussany Le trois Juille$ mil peuf cent quarante-siz, vingt heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Ludwig VON HERZ, asty né à Ascheniorf (Allemagne) le dix- sept février mil neuf cont, Ex-Légionnaire, Médaillé militaire; fils de Luber$us VON HERZ et de Gésims LANGE, époux décédés. Célibstaire.- dressé le quatze Juillet mil neuf cent seize heures trente, sur la déclaration de Roger Misthien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. Peinany Bagarh 5 Le deux Juillet mil neuf cent quarante-six, dim-neuf heures six, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis Marcel Frangeis Marie PELLEAU, domieilié et né à Plowargel (Pinistère) le vingt-sept soût mil neuf cor vingt-quatre, matelot camonnier an Narine; file de Jean Pierze Marie PELLEAU at de Marie Yvonne Gabrielle LEAUSTIC, époux cultivateure an dit Plowarzel.- Célibataire. pressé le quatre Juillet mil neuf eent quarante-six, diz-sapt heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, amplo y6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec nows, Frangois BAGARD, adjoint au Mair an einquième arrondissement de Paris./. * Aaguit 5 transeription du 148.- le vingê-quatre juin mil eent quazant s-six, sept heures quarance, est décé- dé, rue du faubourg Sain& Jacques 47, Jean-Clande CARRR, domicilié rue des Patriarches 3, ná à Seint Léger des Vignes le onne novembre mil huit cent retraité de l'octroi; fils de Gabriel CARRE et de Henrieste CHABISRT, époux Célibstaire.- dressé le vingt-aix juin courant, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-siz ans, amployé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le einq juillet courant, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire au cinquième arrondissement de Paris./ * 7 transnFiption au 15e.- le vingt juin mil nent cent quarante-six, dix-huit heures trente, est décédé, 18 rue de Sèvres 151, Priva& Henri Frangois CRUEIZE, né à Feurques ) Gard) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vinge-dix-neui, chauffeur livreur, domicilié 20 rue Pierre Curie; fils de Louis Frangois CRUBIZE, cultivatour et de Marie CRUEIZE, sane profession, son spouse, domiciliée à Cababuède (Gard) .- Epoux de Juliette Eugênie BALLEREAU. Dressé le vingt et un juin courant, quinze heures quarants, sur la déclaration da Smile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georgette ACHAP, adjointe au Maire an XVe arrondissement de Paris. (Suivent les sign- Maire an cinquième arrondissement de Paris./. tures) .- transerit le einq juillet courant, quatorse heures dix, par Nous, Fra, gois BAGARD, adjoint an Soixante-dix-lunit f Le trois Juillet mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, set décédée, 23 rue Clovis 23, Chan- tal Dominique Alice BASSARD, née à Paris, 14e, le vingt et un juin mil nouf cent quarante-six; fille de Lucien Joseph Frangois bassard, mécanicien et de Marthe Marie Anirée CHANONAT, son épouse, sans profes- sion, domiciliés 9 Impaese Lavallière à Bois (Loir et Cher) .- Dressé 16 quatre Juillet mil nenf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration du père, trente-deux ans, qui, lecture faits, e signé avec Hons, Prangois SAGARD, adjoint au Maire dn cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Bussany Le trois Juille$ mil peuf cent quarante-siz, vingt heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Ludwig VON HERZ, asty né à Ascheniorf (Allemagne) le dix- sept février mil neuf cont, Ex-Légionnaire, Médaillé militaire; fils de Luber$us VON HERZ et de Gésims LANGE, époux décédés. Célibstaire.- dressé le quatze Juillet mil neuf cent seize heures trente, sur la déclaration de Roger Misthien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. Peinany Bagarh 5 Le deux Juillet mil neuf cent quarante-six, dim-neuf heures six, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis Marcel Frangeis Marie PELLEAU, domieilié et né à Plowargel (Pinistère) le vingt-sept soût mil neuf cor vingt-quatre, matelot camonnier an Narine; file de Jean Pierze Marie PELLEAU at de Marie Yvonne Gabrielle LEAUSTIC, époux cultivateure an dit Plowarzel.- Célibataire. pressé le quatre Juillet mil neuf eent quarante-six, diz-sapt heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ans, amplo y6, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec nows, Frangois BAGARD, adjoint au Mair an einquième arrondissement de Paris./. * Aaguit 5 transeription du 148.- le vingê-quatre juin mil eent quazant s-six, sept heures quarance, est décé- dé, rue du faubourg Sain& Jacques 47, Jean-Clande CARRR, domicilié rue des Patriarches 3, ná à Seint Léger des Vignes le onne novembre mil huit cent retraité de l'octroi; fils de Gabriel CARRE et de Henrieste CHABISRT, époux Célibstaire.- dressé le vingt-aix juin courant, dix houres quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-siz ans, amployé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, leceure faite, a signé avec Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le einq juillet courant, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire au cinquième arrondissement de Paris./ * 7 transnFiption au 15e.- le vingt juin mil nent cent quarante-six, dix-huit heures trente, est décédé, 18 rue de Sèvres 151, Priva& Henri Frangois CRUEIZE, né à Feurques ) Gard) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vinge-dix-neui, chauffeur livreur, domicilié 20 rue Pierre Curie; fils de Louis Frangois CRUBIZE, cultivatour et de Marie CRUEIZE, sane profession, son spouse, domiciliée à Cababuède (Gard) .- Epoux de Juliette Eugênie BALLEREAU. Dressé le vingt et un juin courant, quinze heures quarants, sur la déclaration da Smile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georgette ACHAP, adjointe au Maire an XVe arrondissement de Paris. (Suivent les sign- Maire an cinquième arrondissement de Paris./. tures) .- transerit le einq juillet courant, quatorse heures dix, par Nous, Fra, gois BAGARD, adjoint an 