Soixante-dix in transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante- trois, le vingt-huit février, est décédé MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne), KATZ Julien Joseph, né le six août mil huit cent soirante-dix-huit, à Paris, 3a, domicilié en derhier lieu à Paris, Ve, boulevard de Port Royal 12 bis, file de KATZ David et de HACKENBROCH Hélène Sophie, son épouse.- Epoux de NETTER Rose Germsine. Le présent acte S été aressé par yous, VINCENT Pierre, officier de 1° Etat civil au Ministère des Anciens Comvattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-six Nuin mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°7481 qui nous a été présenté ce mome jour. L'officier de l'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le pre- mier juillet mil neuf cent quarante-six, quinse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du Ministère des Amcieng Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- trois, le vingê-huit février est décédé . MORT POUR LA FRANCE à Auschwits (Pologns), KATZ Félix, né le vingt et un Octobre mil huit cent quatre-vings, à Paris, Ve, boulevard de Port Royal 12 bis, KATZ David et de HACKENBROCH Hélène Sophie, son épouse.. Célibatsire.- Le présent acte a aressé par Nous VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministère dee Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six juin mil neuf cont quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de 1° ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'informa- tion figurant au dossier N° 7482 qui nous a 6té présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièze arrondissement de Paris./. connaire municipe dué par le Maire. Bagout Countor Le deux Juillet mil nouf cent trois heures trente, est décédés au somicile de ses père et aère, 11 rue Piezre Curie, Paulette Louise MARCH S, née à Paris, 140, le onse novembre mil neuf cent vingt-cinq, couturière; fille de Louis Henri MARCHE, employé et de Louise Anna POMMEROL, son épouse, couturière.. Célibstaire. Dressé le deux Juillet mil neuf cent quarante-six, qustorse heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arromdissement de Paris./. * RigutE Bagart Le trente Juin mil nouf cant quarante-six, quinze houras, est décédé, ruo Baint Jacques 277 bis, Pierre Louis Aniré BORIS, domicilié 11 rue Chalamet à Valezea (proma), né à Toul et Hoselle) le ving| trois soût mil auit cent Général de Corps d'armée du Cadre de Réserve, Commanieur de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Paul BORIS et de Gabrielle ALEXANDRE. Veuf de Marguerite BLUMe= dressé le deux Juillet mil neuf e ent quinse heures, sur la dé- claration ae Robort Mathien, quazants-cinq ans, omployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidma de Paris./. * ROMP Bagout Le trente Juin mil neus cent quarante-six, vingt et une heures quinse, est décé&ée, rue Saint Jacques 277 bis, Mario Joseph LE GOUALLEC, domiciliée & Ploway (Morbihan), née i Inguiniel (Morbihan) le detx février mil huit cont sans profession; fille de Lowis LE GOUALLEC et de Marie Arne CANNO, époux décédés.. Epouse &e Joseph Marie GUILLEMOT. Dressé le deux Jmillet mil nauf cont quarants six, quinse heures trente, sue la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ams, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du ciuquième arrondissement de Paris./. * you Baquit Soixante-dix in transeFiption du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante- trois, le vingt-huit février, est décédé MORT POUR LA FRANCE . à Auschwits (Pologne), KATZ Julien Joseph, né le six août mil huit cent soirante-dix-huit, à Paris, 3a, domicilié en derhier lieu à Paris, Ve, boulevard de Port Royal 12 bis, file de KATZ David et de HACKENBROCH Hélène Sophie, son épouse.- Epoux de NETTER Rose Germsine. Le présent acte S été aressé par yous, VINCENT Pierre, officier de 1° Etat civil au Ministère des Anciens Comvattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-six Nuin mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°7481 qui nous a été présenté ce mome jour. L'officier de l'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le pre- mier juillet mil neuf cent quarante-six, quinse heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagant transeFiption du Ministère des Amcieng Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- trois, le vingê-huit février est décédé . MORT POUR LA FRANCE à Auschwits (Pologns), KATZ Félix, né le vingt et un Octobre mil huit cent quatre-vings, à Paris, Ve, boulevard de Port Royal 12 bis, KATZ David et de HACKENBROCH Hélène Sophie, son épouse.. Célibatsire.- Le présent acte a aressé par Nous VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministère dee Ancions Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six juin mil neuf cont quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de 1° ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'informa- tion figurant au dossier N° 7482 qui nous a 6té présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible Transcrit le premier juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquièze arrondissement de Paris./. connaire municipe dué par le Maire. Bagout Countor Le deux Juillet mil nouf cent trois heures trente, est décédés au somicile de ses père et aère, 11 rue Piezre Curie, Paulette Louise MARCH S, née à Paris, 140, le onse novembre mil neuf cent vingt-cinq, couturière; fille de Louis Henri MARCHE, employé et de Louise Anna POMMEROL, son épouse, couturière.. Célibstaire. Dressé le deux Juillet mil neuf cent quarante-six, qustorse heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arromdissement de Paris./. * RigutE Bagart Le trente Juin mil nouf cant quarante-six, quinze houras, est décédé, ruo Baint Jacques 277 bis, Pierre Louis Aniré BORIS, domicilié 11 rue Chalamet à Valezea (proma), né à Toul et Hoselle) le ving| trois soût mil auit cent Général de Corps d'armée du Cadre de Réserve, Commanieur de la Légion d'Honneur, eroix de guerre 1914-18; fils de Paul BORIS et de Gabrielle ALEXANDRE. Veuf de Marguerite BLUMe= dressé le deux Juillet mil neuf e ent quinse heures, sur la dé- claration ae Robort Mathien, quazants-cinq ans, omployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidma de Paris./. * ROMP Bagout Le trente Juin mil neus cent quarante-six, vingt et une heures quinse, est décé&ée, rue Saint Jacques 277 bis, Mario Joseph LE GOUALLEC, domiciliée & Ploway (Morbihan), née i Inguiniel (Morbihan) le detx février mil huit cont sans profession; fille de Lowis LE GOUALLEC et de Marie Arne CANNO, époux décédés.. Epouse &e Joseph Marie GUILLEMOT. Dressé le deux Jmillet mil nauf cont quarants six, quinse heures trente, sue la déclaration de Roger Mathien, quarants-cinq ams, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire du ciuquième arrondissement de Paris./. * you Baquit 