Le deuse Asût mil neuf e ent quarante-six, vingt-treis heures vingt, est déeédé en son demieile, 1 re de Mirbel, Leuis MERLIN, né à Paris, Ve, le vingt-huit février mil huit cent seixante-douse, sans pro- fession; fils de Leuis MERLIN et de Bulalie Clémentine CHABOURLIN, épeux ateldes.- Epoux de Marguerate FELLER Dressé le quatorze Asût mil neuf eent quarante-six, neuf hoores, sur la déelaration de Geor- ges Langlet, querante-einq ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, . signé avee Nous, Françeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendizsement de Paris./. * 5th Bagand Le treise Aeût mil neuf sent quarante-six, treise Houres, est décédée rue Limné 29, Madeleime Addle- MAZETIER, demieiliée is Froneles (Eante Marne), rue Reuelle Fentaine, née à Baint Alpiniem (creuse) le neuf setebre ail huit eent mans profassion; fille de Jean MAZETIER et de Valery DUMAS, épeux déeédés Veure de Henry JEAN.- le quatorza Anut mil nent sent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Prangeis Mené, scixanto-quatre ane, simentiez, demicilié à Froncles (Hante Warne) gendre de la défunte, qui, lecture fuite, di signé avee Nous, Framgeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quièue arrondissement de Paris./. * If Mone Bagand Le quatorse Aout mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédé rue Monge 64, Charles Louis Marie GABILLOT, domicilié à Mesnil Théribus (oise), né à villejuif (Seine) le février mil huit cent sans profession; fils de Robert Frangois GABILLOT st de Marie Adèle Fran- goise SEVIN, époux décédés. Veut en premières noces de Augustine JAILLOT, époux en secondes noces de Marie Thérèse JOLLY.. dressé le quinse Août mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-einq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ant Bagant Le quinse Août mil neuf cent quarante-six, quatre heures crente, ast décédé en son domicile, 16 rue Cuvier, Henri Pierre CLAVEROTTE, né à Pau (Basses Pyrénées) le dix-neuf décembre mil huit cent soixan- noces te-seize, de retraité; fils de Mathieu CLAVEROTTE et de Céleste CAJAT, époux dectase. Veuf en premières Flavie Jeanne Berthe TANNEUR, époux en seconões noces de Jeanne Marie Dressé le seize Août mil neuf cent quarante-six, quatorge heures, sur la déclara tion de Barnard VALARCHER. Piguet, Marguerite BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * trente et un ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Signet Bagart Le quinse août mil neuf cent quarante-siz, neur heures trente, est décédée, rue Saint Jacques 277 Laurence Hélène Marcelle BRENOT, domiciliée 2 zue du Général Seré de Rivières, Paris, 14e, née & Saint bis, Pierre en Vaux (côte d'or) le treise janvier mil neuf cent six, sans profession; fille de Honoré BRENOT décédé et de Cécile RENAUD, vouve, sans profession, domiciliée à Avallom (Yonne) .- Epouse de Marcel Georges Jean MILLER. Dreesé le seise Aout mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiè e arrondissement de Paris./. * Pot Bagard Le deuse Asût mil neuf e ent quarante-six, vingt-treis heures vingt, est déeédé en son demieile, 1 re de Mirbel, Leuis MERLIN, né à Paris, Ve, le vingt-huit février mil huit cent seixante-douse, sans pro- fession; fils de Leuis MERLIN et de Bulalie Clémentine CHABOURLIN, épeux ateldes.- Epoux de Marguerate FELLER Dressé le quatorze Asût mil neuf eent quarante-six, neuf hoores, sur la déelaration de Geor- ges Langlet, querante-einq ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lesture faite, . signé avee Nous, Françeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrendizsement de Paris./. * 5th Bagand Le treise Aeût mil neuf sent quarante-six, treise Houres, est décédée rue Limné 29, Madeleime Addle- MAZETIER, demieiliée is Froneles (Eante Marne), rue Reuelle Fentaine, née à Baint Alpiniem (creuse) le neuf setebre ail huit eent mans profassion; fille de Jean MAZETIER et de Valery DUMAS, épeux déeédés Veure de Henry JEAN.- le quatorza Anut mil nent sent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Prangeis Mené, scixanto-quatre ane, simentiez, demicilié à Froncles (Hante Warne) gendre de la défunte, qui, lecture fuite, di signé avee Nous, Framgeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quièue arrondissement de Paris./. * If Mone Bagand Le quatorse Aout mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédé rue Monge 64, Charles Louis Marie GABILLOT, domicilié à Mesnil Théribus (oise), né à villejuif (Seine) le février mil huit cent sans profession; fils de Robert Frangois GABILLOT st de Marie Adèle Fran- goise SEVIN, époux décédés. Veut en premières noces de Augustine JAILLOT, époux en secondes noces de Marie Thérèse JOLLY.. dressé le quinse Août mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-einq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Ant Bagant Le quinse Août mil neuf cent quarante-six, quatre heures crente, ast décédé en son domicile, 16 rue Cuvier, Henri Pierre CLAVEROTTE, né à Pau (Basses Pyrénées) le dix-neuf décembre mil huit cent soixan- noces te-seize, de retraité; fils de Mathieu CLAVEROTTE et de Céleste CAJAT, époux dectase. Veuf en premières Flavie Jeanne Berthe TANNEUR, époux en seconões noces de Jeanne Marie Dressé le seize Août mil neuf cent quarante-six, quatorge heures, sur la déclara tion de Barnard VALARCHER. Piguet, Marguerite BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * trente et un ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Signet Bagart Le quinse août mil neuf cent quarante-siz, neur heures trente, est décédée, rue Saint Jacques 277 Laurence Hélène Marcelle BRENOT, domiciliée 2 zue du Général Seré de Rivières, Paris, 14e, née & Saint bis, Pierre en Vaux (côte d'or) le treise janvier mil neuf cent six, sans profession; fille de Honoré BRENOT décédé et de Cécile RENAUD, vouve, sans profession, domiciliée à Avallom (Yonne) .- Epouse de Marcel Georges Jean MILLER. Dreesé le seise Aout mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiè e arrondissement de Paris./. * Pot Bagard 