by Le vingt-deux Aout mil neuf eent quarante-six, à une heure inconime au déclarant, est décédée en son domicile, rue Scipion 3, Eugénie GOURE, née à Vanves (Seine) le vingt-six avril mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fille de Michel GOURE et de Maria MOUGET, époux décédés. Veuve de Henri Bugène wolff.- Dressé le vingt-six Aout mil nouf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Bernard PIGUET, trente et un ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondiesement de Paris./. Riguet Bagant 4 Le vinglecing Août mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée en son domicile, 121 rue Mon- ge, Eugénie Augustine MALIFAIT, née à Paris, 11e, le vingt-Grois février mil huit cont soimante-dix- neui, sans profession; fille de Alexandre Edeuard Eugène MALIFAIT at de Vietorine Pauline LHOMME, époux aecease. Epouse de Charles Armand Léon CHARPENTIER. pressé le vingtesix acut mil neuf cent quarante- six, quatorze heures, sur la déclaration de Berrard Piguet, trente st un ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagail Signet 5 Le vingt-einq Aout mil neuf cent quarante-six, une heure vingt, est décédé en son domicile, 3 rus des Feuillantines, Louis Marcel Henri JOLY, né à Paris, 6e, le douse juin mil neuf cont einq, plantew au Cameroun, fils de Alexis Désiré JOLY, décédé et de Berthe Thérèse BARBA, sa veuve, sans profession, domiciliée 3 rue des Feuillantines. Célibataire. Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante- six, quinze heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ams, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du einquième afrondissement de Paris./ Review Bagart 5 Dans la nuit du vingê-six au vingl-sep sont mil neuf cent quarante-six, est décédé en son domicile, rue de Jussieu 27, Raymond RABY, né à Limoges Haute-Vienne) le sept mars mil neuf cent trois, journa- lier; fils de Mazie Louise RABY, sane profession, domiciliée 69 rue Bouthier à Bordesux.- Célibataize. Dreesé le vingt-sept Août mil neuf cene quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de la mère, Veuve Beaufils, cinquants-nauf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement da Paris./ * Bagart Veune Beaufits 7 Transcription du 14e.- Le cinq Août mil nouf cant quarante-six, dix-neuf heures, est décédés, 74 rue Denfert Recheresu, Chantal CAIRON, domicilié 12 rus Maltre Albert, née à Paris, 4e, le vingt-cinq août mil neuf eent quarants-cinq; fille da Léone Charlotte Alexandrine CAIRON, femme de chambre, Gomie iliée comme dessus.- Dressé le huit aout mil neuf cant neuf heures, sur la déclaration de Jean le Deist, quarante et un ane, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIve arroniissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-sept adût mil neuf cent quarante-six, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard by Le vingt-deux Aout mil neuf eent quarante-six, à une heure inconime au déclarant, est décédée en son domicile, rue Scipion 3, Eugénie GOURE, née à Vanves (Seine) le vingt-six avril mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fille de Michel GOURE et de Maria MOUGET, époux décédés. Veuve de Henri Bugène wolff.- Dressé le vingt-six Aout mil nouf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Bernard PIGUET, trente et un ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du arrondiesement de Paris./. Riguet Bagant 4 Le vinglecing Août mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée en son domicile, 121 rue Mon- ge, Eugénie Augustine MALIFAIT, née à Paris, 11e, le vingt-Grois février mil huit cont soimante-dix- neui, sans profession; fille de Alexandre Edeuard Eugène MALIFAIT at de Vietorine Pauline LHOMME, époux aecease. Epouse de Charles Armand Léon CHARPENTIER. pressé le vingtesix acut mil neuf cent quarante- six, quatorze heures, sur la déclaration de Berrard Piguet, trente st un ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagail Signet 5 Le vingt-einq Aout mil neuf cent quarante-six, une heure vingt, est décédé en son domicile, 3 rus des Feuillantines, Louis Marcel Henri JOLY, né à Paris, 6e, le douse juin mil neuf cont einq, plantew au Cameroun, fils de Alexis Désiré JOLY, décédé et de Berthe Thérèse BARBA, sa veuve, sans profession, domiciliée 3 rue des Feuillantines. Célibataire. Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante- six, quinze heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ams, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maize du einquième afrondissement de Paris./ Review Bagart 5 Dans la nuit du vingê-six au vingl-sep sont mil neuf cent quarante-six, est décédé en son domicile, rue de Jussieu 27, Raymond RABY, né à Limoges Haute-Vienne) le sept mars mil neuf cent trois, journa- lier; fils de Mazie Louise RABY, sane profession, domiciliée 69 rue Bouthier à Bordesux.- Célibataize. Dreesé le vingt-sept Août mil neuf cene quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de la mère, Veuve Beaufils, cinquants-nauf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement da Paris./ * Bagart Veune Beaufits 7 Transcription du 14e.- Le cinq Août mil nouf cant quarante-six, dix-neuf heures, est décédés, 74 rue Denfert Recheresu, Chantal CAIRON, domicilié 12 rus Maltre Albert, née à Paris, 4e, le vingt-cinq août mil neuf eent quarants-cinq; fille da Léone Charlotte Alexandrine CAIRON, femme de chambre, Gomie iliée comme dessus.- Dressé le huit aout mil neuf cant neuf heures, sur la déclaration de Jean le Deist, quarante et un ane, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIve arroniissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-sept adût mil neuf cent quarante-six, quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagard 