in 3 au 12e.- Le premier Juin mil nouf cent quarante-six, vingt-treie heures vingt, est déeé- dée, 184 rue au faubeurg Saint Anteine, Misheline KADINE, née à Saint Léger des Aubées (Eure et Leiz) le eing mai mil neuf sent vingê-quatre, fomme de ménage, demiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviè- ve 10; fille de Salah KADINE, shauffeur, demieilié a Chartres (Bure et Leiz) rue en Bourg 15 et de Jeanne LECLERC, son épause déoédée.- Célibataire.- Dressé le deux juin sourant, quaterge heures, sur la déolaration de Reger Mathes, trente-deux ans, employé, 184 rue au faubourg Saint Anteine, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Meuriee GAUTIER, adjeint au Maire du XIIe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le juin courant, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGAR] adjeint au Maire au einguième arrendissement de Paris./. Bagant 4 transeriptien du 12e.- le vingt-neuf mai mil neuf eent quarante-siz, sept heures, est décédée, 184 rue au faubsurg Saint Anteine, Mazeelle MARECHAL, née à Paris, 14e, le vingt-quatre septembre mil neuf eent vingt-uix, seiffeuse, demiciliée à Paris, zue Geeffrey Saint Hilaire 29; fille de Leuis MARTCHAL, élee- Gricien et de Careline KULECKI, sen épouse, sans profession, domisiliés à Montrouge (Seine) Villa Ver- dier.- Spouse de Maurice Clément GALVIC.- Dressé le trente nai courant, breize heures dix, sur la dé- elaration de Reger Mathes, trente-Loux ans, empleyé, 184 rue du faubourg Saint Anteine, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Mauriee GAUTIER, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingê-quatre juin courant, quinse heures dix, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquièmo arrondissement de Paris./. * Bagart 5 transeFiption au 14e.- Le seise juin mil neuf cent quarante-six, heures trente, est décédée rue au faubourg Seint Jacques 47, Mario Leuise LAUSSEDAT, domiciliée rue Teurnefert 25, née à Saint Julien la Geneste (Puy de Dôme) le seize - mil huit cent quatro-vingt-trois hôtelière; fille de Jules LAUSSEDAT et de Marie LAUSSEDAT, époux décédés. Spouse de Constent CHAPPUIS. dressé le diz-hni juin sourant, nouf heures trente, sur la déolaration de Auguste Chauvigam, quarante-six ans, empleyé, rue au faubeurg Saint Jacques 47, qui, leeture faise, . signé avee Neus, Léen NIMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- trannerit le vingt-quatre juin scurant, quinze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire au sinquième arrendissement de Paris. Bagart 6 transeFiptien au 14e.- Le onse juin mil neuf cont quarante-six, dix-sept heures sinquante, est déeédée rue au faubourg SainG Jaeques 47, Léentine ARDILLER, domiciliée 2 rue de Chateaudun, née à Génis (Bor- degne) le vingt juillet mil neur eene vingt-cinq, dounstique; fille de Reger ARDILLER, sultivateur et de Madeleine PICHON, son épouse, aans profession, demiciliés à Genie (Derlegne) .- Célibataire. Dreasé le treize juin courant, Greime heures, sur la déolaration de Auguste Chauvigme, quarante-six ans, em- pleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMITT, adjoint au Maire au XIVe arrendissement de Pares. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre Juin cou- zant, quinse houres Gronte, par Neus, Prangois BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Aagain au 14e.- Le quinse juin mil nouf cer quarante-six, une heure, est déeédée, rue du fau- bourg Saint Jaegues 47, Angèle Jeséphine Louise BRISTEAU, demiciliée rue des Lyennais 4, née à Jallais (Maine et Leire) le treise désembre mil huit eent soixante-deux, fomme de mémage; fille de Jean BRIS- TRAU et de Agathe Marie GAZEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le diz-sept juin sourant, neu heu zes quarante, que la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue du faubourg Sain de Jacques 47, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Mairo du XIVe arroniissement Nous, Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-quatre juin seurant, quinse heures quante,par Prangois BAGARD, adjeint au Maire du einquione arrondissement de Paris./. * Bagaut in 3 au 12e.- Le premier Juin mil nouf cent quarante-six, vingt-treie heures vingt, est déeé- dée, 184 rue au faubeurg Saint Anteine, Misheline KADINE, née à Saint Léger des Aubées (Eure et Leiz) le eing mai mil neuf sent vingê-quatre, fomme de ménage, demiciliée rue de la Montagne Sainte Geneviè- ve 10; fille de Salah KADINE, shauffeur, demieilié a Chartres (Bure et Leiz) rue en Bourg 15 et de Jeanne LECLERC, son épause déoédée.- Célibataire.- Dressé le deux juin sourant, quaterge heures, sur la déolaration de Reger Mathes, trente-deux ans, employé, 184 rue au faubourg Saint Anteine, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Meuriee GAUTIER, adjeint au Maire du XIIe arrendissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- transerit le juin courant, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGAR] adjeint au Maire au einguième arrendissement de Paris./. Bagant 4 transeriptien du 12e.- le vingt-neuf mai mil neuf eent quarante-siz, sept heures, est décédée, 184 rue au faubsurg Saint Anteine, Mazeelle MARECHAL, née à Paris, 14e, le vingt-quatre septembre mil neuf eent vingt-uix, seiffeuse, demiciliée à Paris, zue Geeffrey Saint Hilaire 29; fille de Leuis MARTCHAL, élee- Gricien et de Careline KULECKI, sen épouse, sans profession, domisiliés à Montrouge (Seine) Villa Ver- dier.- Spouse de Maurice Clément GALVIC.- Dressé le trente nai courant, breize heures dix, sur la dé- elaration de Reger Mathes, trente-Loux ans, empleyé, 184 rue du faubourg Saint Anteine, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Mauriee GAUTIER, adjoint au Maire au XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingê-quatre juin courant, quinse heures dix, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquièmo arrondissement de Paris./. * Bagart 5 transeFiption au 14e.- Le seise juin mil neuf cent quarante-six, heures trente, est décédée rue au faubourg Seint Jacques 47, Mario Leuise LAUSSEDAT, domiciliée rue Teurnefert 25, née à Saint Julien la Geneste (Puy de Dôme) le seize - mil huit cent quatro-vingt-trois hôtelière; fille de Jules LAUSSEDAT et de Marie LAUSSEDAT, époux décédés. Spouse de Constent CHAPPUIS. dressé le diz-hni juin sourant, nouf heures trente, sur la déolaration de Auguste Chauvigam, quarante-six ans, empleyé, rue au faubeurg Saint Jacques 47, qui, leeture faise, . signé avee Neus, Léen NIMBTZ, adjeint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- trannerit le vingt-quatre juin scurant, quinze heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire au sinquième arrendissement de Paris. Bagart 6 transeFiptien au 14e.- Le onse juin mil neuf cont quarante-six, dix-sept heures sinquante, est déeédée rue au faubourg SainG Jaeques 47, Léentine ARDILLER, domiciliée 2 rue de Chateaudun, née à Génis (Bor- degne) le vingt juillet mil neur eene vingt-cinq, dounstique; fille de Reger ARDILLER, sultivateur et de Madeleine PICHON, son épouse, aans profession, demiciliés à Genie (Derlegne) .- Célibataire. Dreasé le treize juin courant, Greime heures, sur la déolaration de Auguste Chauvigme, quarante-six ans, em- pleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léen NIMITT, adjoint au Maire au XIVe arrendissement de Pares. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-quatre Juin cou- zant, quinse houres Gronte, par Neus, Prangois BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. * Aagain au 14e.- Le quinse juin mil nouf cer quarante-six, une heure, est déeédée, rue du fau- bourg Saint Jaegues 47, Angèle Jeséphine Louise BRISTEAU, demiciliée rue des Lyennais 4, née à Jallais (Maine et Leire) le treise désembre mil huit eent soixante-deux, fomme de mémage; fille de Jean BRIS- TRAU et de Agathe Marie GAZEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le diz-sept juin sourant, neu heu zes quarante, que la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue du faubourg Sain de Jacques 47, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjeint au Mairo du XIVe arroniissement Nous, Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingê-quatre juin seurant, quinse heures quante,par Prangois BAGARD, adjeint au Maire du einquione arrondissement de Paris./. * Bagaut 