(nuntre-vingt-quinze b 5 transeFiption du 149.- Le dix Apût mil neuf cent quarante-six, einq heures einquante-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marius Leuis VANEL, domicilié 9 Laplace, né à Torcieix (Ain) rue le vingt-quatre eetobre mil huit cent soixante-treise, retraité du Crédit Lyonnais; fils de Lewie Camille VANEL et de Hemriette MERNET, décédés.. Epoux de Clémence Frangoise REPINGON.- Dressé le ense aout mil I- nouf cont quarant six, douse heures, sur la déelaration de Auguste Chatvignae, quarante-six employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, signé Nous, NIMBTZ, adjoint au Maire a avee Léon du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) *- transerit le premier septembre courant, dix heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard. 4 trenscription du 15e. Le diz-sept août mil neuf cent quarante-siz, douse heures, est décédé, 149 rue de Sèvres, Alain Claude CUNIN, né à Charenton (Seine) le vingê-trois mars mil neuf cent quarante-six, fils de Susanne Blanche CUNIN, sans profession, demiciliée 44 rue Monge.- Dressé le diz-neuf aout mil nous cent quarants-six, dix heures, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- ?ranscrit le premier septembre courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint as Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 5 trapseription du 15e.- Le diz-huit aout mil neuf cent quarante-six, six heures trente-sinq, est décédé 149 rus de Sèvres, Daniel Adrien Louis FOLLET, né à Paris, 14e, le dix-sept juin mil neuf cent quarant quatre; fils de Alfred Vietor FOLLET, gardien de la Paix et de Marcelle Julia Leuise BRUGALIERES, sans profession, son épouse, domiciliés 45 rue Linné.- Dressé le dix-neuf août mil nouf sent quarante-six, quinze heures trante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, empleys, 149 rue de Sè- vres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier Septembre scurant, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. Bagart 5 Transeription du XVIe .- Le sept aout mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé, 57 boulevard Nontmorenoy, Oliwier Denis VINCENT, né à Paris, 16e, le deux août mil neuf cent quarante-six fils de Jean Marie Georges VINCENT, employé de banque et de Jacqueline Ludivine Juliette Marcelle WALRAND, son épouse, sans profession, demiciliés à Paris, 326 rue Saint Jacques.- pressé le huit soût mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de René liaguin, cinquante-sinq ans, empleyé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe affondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre. (Suivent les signatures) .- Transerit le premier sep- tembre mil neuf cent dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Waire du inquième arrondiesement de Paris./. * Bagart 37 Le trente et un Août mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédé en son domieile, 35 rue de Jussieu, Biouard TARRY, né à Omerville (Seine et oise), le vingt-six Octobre mil huit ent Imdustriel; fils de Jules Léger TARRY et de Alida Augustine Désirée MASSON, époux décédés.. Epoux de Marie Pascaline Georgette LERMINIER.- dressé le deux Septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant s-einq ans, empleyé, 17 Place rondissement de Paris./. du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- * 575 Bagard (nuntre-vingt-quinze b 5 transeFiption du 149.- Le dix Apût mil neuf cent quarante-six, einq heures einquante-cinq, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Marius Leuis VANEL, domicilié 9 Laplace, né à Torcieix (Ain) rue le vingt-quatre eetobre mil huit cent soixante-treise, retraité du Crédit Lyonnais; fils de Lewie Camille VANEL et de Hemriette MERNET, décédés.. Epoux de Clémence Frangoise REPINGON.- Dressé le ense aout mil I- nouf cont quarant six, douse heures, sur la déelaration de Auguste Chatvignae, quarante-six employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, signé Nous, NIMBTZ, adjoint au Maire a avee Léon du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) *- transerit le premier septembre courant, dix heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagard. 4 trenscription du 15e. Le diz-sept août mil neuf cent quarante-siz, douse heures, est décédé, 149 rue de Sèvres, Alain Claude CUNIN, né à Charenton (Seine) le vingê-trois mars mil neuf cent quarante-six, fils de Susanne Blanche CUNIN, sans profession, demiciliée 44 rue Monge.- Dressé le diz-neuf aout mil nous cent quarants-six, dix heures, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- ?ranscrit le premier septembre courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint as Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 5 trapseription du 15e.- Le diz-huit aout mil neuf cent quarante-six, six heures trente-sinq, est décédé 149 rus de Sèvres, Daniel Adrien Louis FOLLET, né à Paris, 14e, le dix-sept juin mil neuf cent quarant quatre; fils de Alfred Vietor FOLLET, gardien de la Paix et de Marcelle Julia Leuise BRUGALIERES, sans profession, son épouse, domiciliés 45 rue Linné.- Dressé le dix-neuf août mil nouf sent quarante-six, quinze heures trante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, empleys, 149 rue de Sè- vres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier Septembre scurant, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. Bagart 5 Transeription du XVIe .- Le sept aout mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé, 57 boulevard Nontmorenoy, Oliwier Denis VINCENT, né à Paris, 16e, le deux août mil neuf cent quarante-six fils de Jean Marie Georges VINCENT, employé de banque et de Jacqueline Ludivine Juliette Marcelle WALRAND, son épouse, sans profession, demiciliés à Paris, 326 rue Saint Jacques.- pressé le huit soût mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de René liaguin, cinquante-sinq ans, empleyé, 3 rue Mesnil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du XVIe affondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de guerre. (Suivent les signatures) .- Transerit le premier sep- tembre mil neuf cent dix heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Waire du inquième arrondiesement de Paris./. * Bagart 37 Le trente et un Août mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédé en son domieile, 35 rue de Jussieu, Biouard TARRY, né à Omerville (Seine et oise), le vingt-six Octobre mil huit ent Imdustriel; fils de Jules Léger TARRY et de Alida Augustine Désirée MASSON, époux décédés.. Epoux de Marie Pascaline Georgette LERMINIER.- dressé le deux Septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarant s-einq ans, empleyé, 17 Place rondissement de Paris./. du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ar- * 575 Bagard 