Le vingt-trois juillet ail neuf cent quarante-six, dix neuf heures, est décédée en son domicile, rue Monge, 29 bis, Marie Louise PRUDON, née à Chagny (Saône-et-Leire) le dix-sept mare mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Joseph PRUDON et de Marie Claudine FOISSARD, époux décédés.. Veuve de Paul René JACQUINOT.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent qua- rante-six, quinze heures, sur la déclaration de Albert DESBROSSES, diz-huit ans, empleyé, 84, rae de Fontenay à VINCENNES (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arrondissement de Paris./. Bagant tillert Desbrasse. Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, dix houres, est décédée en son domicile, rue de l'Essai 5, Raymonde Paule CUVILLIEAS- née a Saint-Quentin (Aisne) le vingt huit novembre milw meuf cent quatre, infirmière à i'Amsistance Publique, fille de Dieudonné Xavier CUVILLIERS, sans profession, domicilié à TRiel st de Léenie FLAMENT, son épouse, decease.- Epoume de Henri Léon CHERON. Dressé le vinglecinq juillet mil nouf eant quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Alfrei Crente six ans, négociant, 3, rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adj eint au Mairs du cinqui the arrondissement de PARIS./. 7. Rum Bagard transcription au Mimistère des Ancimns Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent qua- rante-deux, le vingt-six septembre, est décédé à Auschwitz (Polegne) dit René MOSIS , né le vingt et un janvier mil huit cent à Paris, troisième arrondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, 6, boulevard de Port Royal, file de Jaceb et de Anne GRUN, son épon- 80.- Epoux de Lucie NEYMARCK. Le présent sete a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Elat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le vingl-trois juillet mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispesitions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 ockobre 1946 (journal officiel) au 31 octebre 1946) sur la base des éléments à' information figurant- au dossier N° 18419 qui nous a présenté ce nome jour. (Suit la signature) .- Transerit le ving: aix juillet mil nouf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Prangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagant Le vingt-six juilles ail nouf cent quarante-six, treise heures, est décédée en son demicile, 97, boulevard Saint-Michel, Berthe Antoinette Marie LE MARCHAND, née à Haguenan (Bas-Rhin) le dix= neuf juin mil huit cent sane profession, fille de Auguste Marie LE MARCHAND, et de Athalie Célestine JUDICIS, époux décédés. Veuve de Eugène NAVEREAU.- Dressé le vingt-sept juillet ail neuf eent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Bernard PIGUET, trente es un ans, empley6, 104 zue d'aubezvilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangols BAGARD, Adjoint au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. Gignet Bagard La vingl-sept juillet mil nouf cent quarante-six, neuf heures, est décéiée en son demidile, rue de 8 Bièvre 21, Anno BOULADR, née i Montredon-Labessonnie (Tarn) le vingt-huit mai mil huié cent soix sans profession, fille de Jean Pierre BOULADE et de Susanne GUIRAUD, époux décéiés Veuve de Jean Pierre COMBES. Dressé le vingê-guis juillet mil nouf cent querante-six, neuf heuree, sur la déclaratiom de Bernard PIGUET, trente et un ans, employé, 104 rae d'aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Prangeia BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Sugnest Bagan.,I Le vingt-trois juillet ail neuf cent quarante-six, dix neuf heures, est décédée en son domicile, rue Monge, 29 bis, Marie Louise PRUDON, née à Chagny (Saône-et-Leire) le dix-sept mare mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louis Joseph PRUDON et de Marie Claudine FOISSARD, époux décédés.. Veuve de Paul René JACQUINOT.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent qua- rante-six, quinze heures, sur la déclaration de Albert DESBROSSES, diz-huit ans, empleyé, 84, rae de Fontenay à VINCENNES (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquièmo arrondissement de Paris./. Bagant tillert Desbrasse. Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, dix houres, est décédée en son domicile, rue de l'Essai 5, Raymonde Paule CUVILLIEAS- née a Saint-Quentin (Aisne) le vingt huit novembre milw meuf cent quatre, infirmière à i'Amsistance Publique, fille de Dieudonné Xavier CUVILLIERS, sans profession, domicilié à TRiel st de Léenie FLAMENT, son épouse, decease.- Epoume de Henri Léon CHERON. Dressé le vinglecinq juillet mil nouf eant quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Alfrei Crente six ans, négociant, 3, rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adj eint au Mairs du cinqui the arrondissement de PARIS./. 7. Rum Bagard transcription au Mimistère des Ancimns Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent qua- rante-deux, le vingt-six septembre, est décédé à Auschwitz (Polegne) dit René MOSIS , né le vingt et un janvier mil huit cent à Paris, troisième arrondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, 6, boulevard de Port Royal, file de Jaceb et de Anne GRUN, son épon- 80.- Epoux de Lucie NEYMARCK. Le présent sete a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Elat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le vingl-trois juillet mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispesitions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 ockobre 1946 (journal officiel) au 31 octebre 1946) sur la base des éléments à' information figurant- au dossier N° 18419 qui nous a présenté ce nome jour. (Suit la signature) .- Transerit le ving: aix juillet mil nouf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Prangeis BAGARD, Adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagant Le vingt-six juilles ail nouf cent quarante-six, treise heures, est décédée en son demicile, 97, boulevard Saint-Michel, Berthe Antoinette Marie LE MARCHAND, née à Haguenan (Bas-Rhin) le dix= neuf juin mil huit cent sane profession, fille de Auguste Marie LE MARCHAND, et de Athalie Célestine JUDICIS, époux décédés. Veuve de Eugène NAVEREAU.- Dressé le vingt-sept juillet ail neuf eent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Bernard PIGUET, trente es un ans, empley6, 104 zue d'aubezvilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangols BAGARD, Adjoint au Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. Gignet Bagard La vingl-sept juillet mil nouf cent quarante-six, neuf heures, est décéiée en son demidile, rue de 8 Bièvre 21, Anno BOULADR, née i Montredon-Labessonnie (Tarn) le vingt-huit mai mil huié cent soix sans profession, fille de Jean Pierre BOULADE et de Susanne GUIRAUD, époux décéiés Veuve de Jean Pierre COMBES. Dressé le vingê-guis juillet mil nouf cent querante-six, neuf heuree, sur la déclaratiom de Bernard PIGUET, trente et un ans, employé, 104 rae d'aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Prangeia BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Sugnest Bagan.,I 