Soixante-huit h Le quatre Juin mil nouf eent quarante-six treize heures, est décédé en son domicile, rue Cochim 5, B Albert Adolphe BONNARD, né à Paris, 20e, le six août mil huit cant soizante-sept, retraité; fils de Jean Baptiste Paul BONNARD et de Marie Anne Georgette PASQUIER, époux décédés.- Epoux de Augustine PIERROT. Dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-siz, neu? heures, sur la déclaration de Georgette Bonnard femme Maurice, cinquante ans, employée de bureau, domic iliée 12 rue Henri Monnier, fille au défunt, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondise t ment de Paris./. * CHannie Raquet Le quatre juin mil neuf cont quarante-six, douse heures trente, est décédée au domic ile de ses père et mère, 23 rue Berthollet, Maris France RACLE, née à Saint Jeoire (Haute Savoie) le deux juillet mil neu? cent quarante-quatre; fille de Alfred Théodore RACLE, chauffeur et de Clarisse Henriette CORBET, son épouse, sans profession. Dressé le cing juim mil nouf cent quarante-siz, quatorse houres, sur la déclaration de Georges Bouton, quarante-cinq ans, employé, 5 zue au fazbourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièse arrondissement de Pa- ris./. Party Aaguit je Le cinq aum mil neuf cent quarante-six, treise heures dix, est décédée en son domicile, 20 rue de L'Abbé de l'Epée, Blanche Emilie Claire GUBDON, née à Paris, 11e, le six septembre mil huit cont qua- tre-ving6-sept, sans profession; fille de Alphonse Eugène GUBDON et de Arthémise Clars MATTRET, époux décédés.- Epouse de Léon COSTEROUSSE. dressé le six Juin mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Ring Bagont Transcription du Ministère des Anciens CombatCants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante. quatre, le vingt-neuf septembre, est décédé à onse heures quarante-huit minutes, à berlin-Charlotten- burg (Allemagne), CHESTIER Marcel Rogar, né le juillet mil neuf cent vingt-quatre, à Vierzon (Cher), domicilié en dernier lieu à Paris, 69 rue Mouffetard; fils de René Marcel CHESTIER, mouleuz et de Mireille Ismaölle BRANGER, sans profession, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dreesé par Nous, Pierre VINCENT, officiez de l'Etat civil au Ministère des Anwiens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mai mil nouf cont quaranto-six, conformément aux dispositions de l'arti- ele 3 de l'ordonnance au 30 OcGobre 1945 (Journal Officiel au 31 Oetobre 1945) sur la base des éléments nt d' information figurant au dossier N° 5-107 qui nous a présenté ce meme jour. L!officier de l'Etat 0, civil, signé: illisible. Transerit le six Juin mil neuf cent quazante-six, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Ajaquit Le deux Juin mil nouf cent quarant s-six, vingl-trois heures trente, est décédé en son domicile, rue Tournefort 24, Jacques Noöl DONNART, né à Cholonville (Cochimehine), le einq décembre mil neuf cent vingê-cinq, studians; fils de Théodore Yves DONNART, décédé et de Joséphine Clotilde BRUSQ, se veuve, commergante, domiciliée 10 rue Vietor Hugo à Audierne (Finistère) .- Célibstaire. Dressé le six Juin mil nouf cent quarante-siz, quinse heures trente, sur la déclaration de René Mhetellery, diz-huit ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Paris./. * Bagard Soixante-huit h Le quatre Juin mil nouf eent quarante-six treize heures, est décédé en son domicile, rue Cochim 5, B Albert Adolphe BONNARD, né à Paris, 20e, le six août mil huit cant soizante-sept, retraité; fils de Jean Baptiste Paul BONNARD et de Marie Anne Georgette PASQUIER, époux décédés.- Epoux de Augustine PIERROT. Dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-siz, neu? heures, sur la déclaration de Georgette Bonnard femme Maurice, cinquante ans, employée de bureau, domic iliée 12 rue Henri Monnier, fille au défunt, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrondise t ment de Paris./. * CHannie Raquet Le quatre juin mil neuf cont quarante-six, douse heures trente, est décédée au domic ile de ses père et mère, 23 rue Berthollet, Maris France RACLE, née à Saint Jeoire (Haute Savoie) le deux juillet mil neu? cent quarante-quatre; fille de Alfred Théodore RACLE, chauffeur et de Clarisse Henriette CORBET, son épouse, sans profession. Dressé le cing juim mil nouf cent quarante-siz, quatorse houres, sur la déclaration de Georges Bouton, quarante-cinq ans, employé, 5 zue au fazbourg Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquièse arrondissement de Pa- ris./. Party Aaguit je Le cinq aum mil neuf cent quarante-six, treise heures dix, est décédée en son domicile, 20 rue de L'Abbé de l'Epée, Blanche Emilie Claire GUBDON, née à Paris, 11e, le six septembre mil huit cont qua- tre-ving6-sept, sans profession; fille de Alphonse Eugène GUBDON et de Arthémise Clars MATTRET, époux décédés.- Epouse de Léon COSTEROUSSE. dressé le six Juin mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. Ring Bagont Transcription du Ministère des Anciens CombatCants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante. quatre, le vingt-neuf septembre, est décédé à onse heures quarante-huit minutes, à berlin-Charlotten- burg (Allemagne), CHESTIER Marcel Rogar, né le juillet mil neuf cent vingt-quatre, à Vierzon (Cher), domicilié en dernier lieu à Paris, 69 rue Mouffetard; fils de René Marcel CHESTIER, mouleuz et de Mireille Ismaölle BRANGER, sans profession, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dreesé par Nous, Pierre VINCENT, officiez de l'Etat civil au Ministère des Anwiens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-deux mai mil nouf cont quaranto-six, conformément aux dispositions de l'arti- ele 3 de l'ordonnance au 30 OcGobre 1945 (Journal Officiel au 31 Oetobre 1945) sur la base des éléments nt d' information figurant au dossier N° 5-107 qui nous a présenté ce meme jour. L!officier de l'Etat 0, civil, signé: illisible. Transerit le six Juin mil neuf cent quazante-six, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * Ajaquit Le deux Juin mil nouf cent quarant s-six, vingl-trois heures trente, est décédé en son domicile, rue Tournefort 24, Jacques Noöl DONNART, né à Cholonville (Cochimehine), le einq décembre mil neuf cent vingê-cinq, studians; fils de Théodore Yves DONNART, décédé et de Joséphine Clotilde BRUSQ, se veuve, commergante, domiciliée 10 rue Vietor Hugo à Audierne (Finistère) .- Célibstaire. Dressé le six Juin mil nouf cent quarante-siz, quinse heures trente, sur la déclaration de René Mhetellery, diz-huit ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondissement de Paris./. * Bagard 