Cont ly transcription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante deux, le deux septembre est décédé à Ansehwitz (Pologne), ARONOWICZ Albert, né le vingt-deur février mil neuf cent trente-deux à Paris, 12e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernardins; Fils de ARONOWICE Heras et de ROZENBLUM Sarah Dwojra, son épouse.. Célibataire. Le présent aste a été dressé par Nous, JOLLIVET Roger, officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vic- times de Guerre à Paris, le quatre septembre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (journal Officiel du 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant su dossier N° 15584 qui nous a été présenté ce neme jour. L'offi- eier d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le dix-sep& septembre mil neuf cent quarante-six,quin- se heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * - Bagart transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante deux, le deux septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), ARONOWICZ Agnès, née le vingt février mil neuf cent trente-quatre, à Paris, 10e, domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernardins; fille de ARONOWICZ Herss et de ROZEMBLUM Sarah Dwojra. Célibataire.- Le présent sete a été dressé par Hous, JOLLIVET Reger, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guei re, à Paris, le quatre septembre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance au 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetobre 1946) sur la base des élémente d' information figurant au dossier N° 15680 qui nous a été présenté ce même jour. L'officier ''Etat civil: signé: illisible.- transerit le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiasement de Parie./. * Bagard transcription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante deux, le deux Septembre, est décédé à Auschwits (Pologns), ARONOWICZ Kalman Ber, né le vingt-deux sep- tembre mil neuf cent vingt-neuf Paris, 11e, demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernar, dins; fils de ARONOWICZ Horss et de ROZENBLUM Sarah Dwoje, son épouse.. Célibstaire. Le présent acte a (té dressé par Nous, officier de l'Etat civil an Ministère des Anciens Combstiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le six segtembre mil nouf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'or- donnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Oc&obre 1945, sur la base des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce même jour. L'officier de l'Etat civil, signé: illisible.. Transerit le dix-sept Septembre mil neuf cent quarant - six, quinge heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagait ; transcription au Ministère des Anciens Combatiants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante deux, le deux Septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), ARONOWICZ Hélène, née le vingl-sept févrie >> mil neuf cent ving&-sep& à Paris, 10e, domiciliéa en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernardins, fille de ARONOWICZ Heres et de ROZENBLUM Sarah Dwoja, son épouse. Céliba4aire.- Le présent acke a été aressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens CombatCants et Victimes de Guerre, à Paris, le six Septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des élé- ments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a (CE présenté ce neme joug. L'officier a'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze houres cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an aire du cinquième affondissement de Paris./. 1 Bagard Cont ly transcription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante deux, le deux septembre est décédé à Ansehwitz (Pologne), ARONOWICZ Albert, né le vingt-deur février mil neuf cent trente-deux à Paris, 12e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernardins; Fils de ARONOWICE Heras et de ROZENBLUM Sarah Dwojra, son épouse.. Célibataire. Le présent aste a été dressé par Nous, JOLLIVET Roger, officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vic- times de Guerre à Paris, le quatre septembre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (journal Officiel du 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant su dossier N° 15584 qui nous a été présenté ce neme jour. L'offi- eier d'Etat civil, signé: illisible.. Transcrit le dix-sep& septembre mil neuf cent quarante-six,quin- se heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. * - Bagart transeription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante deux, le deux septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), ARONOWICZ Agnès, née le vingt février mil neuf cent trente-quatre, à Paris, 10e, domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernardins; fille de ARONOWICZ Herss et de ROZEMBLUM Sarah Dwojra. Célibataire.- Le présent sete a été dressé par Hous, JOLLIVET Reger, Officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guei re, à Paris, le quatre septembre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance au 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetobre 1946) sur la base des élémente d' information figurant au dossier N° 15680 qui nous a été présenté ce même jour. L'officier ''Etat civil: signé: illisible.- transerit le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiasement de Parie./. * Bagard transcription du Ministère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante deux, le deux Septembre, est décédé à Auschwits (Pologns), ARONOWICZ Kalman Ber, né le vingt-deux sep- tembre mil neuf cent vingt-neuf Paris, 11e, demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernar, dins; fils de ARONOWICZ Horss et de ROZENBLUM Sarah Dwoje, son épouse.. Célibstaire. Le présent acte a (té dressé par Nous, officier de l'Etat civil an Ministère des Anciens Combstiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le six segtembre mil nouf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'or- donnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Oc&obre 1945, sur la base des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce même jour. L'officier de l'Etat civil, signé: illisible.. Transerit le dix-sept Septembre mil neuf cent quarant - six, quinge heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagait ; transcription au Ministère des Anciens Combatiants et Victimes de Guerre.- l'an mil neuf cent quarante deux, le deux Septembre, est décédée à Auschwits (Pologne), ARONOWICZ Hélène, née le vingl-sept févrie >> mil neuf cent ving&-sep& à Paris, 10e, domiciliéa en dernier lieu à Paris, Ve, 22 rue des Bernardins, fille de ARONOWICZ Heres et de ROZENBLUM Sarah Dwoja, son épouse. Céliba4aire.- Le présent acke a été aressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministère des Amciens CombatCants et Victimes de Guerre, à Paris, le six Septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1946 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des élé- ments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a (CE présenté ce neme joug. L'officier a'Etat civil, signé: illisible.- Transcrit le Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze houres cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an aire du cinquième affondissement de Paris./. 1 Bagard 