Quarante-deux lm transeription du 16e.- Le vingt-sept Février mil neuf cent quarante-six, vingl-deux heures quarante, est décédée, 149 rue de Sèvres, Nadia HOCINE, née à Paris, 15e, le vingt-trois février mil neuf e ent quarante-cinq; fille de Idir HOCINE, soiffeur et de Atika TEIBINI, son épouse, sans profession, domi- ciliés 7 rue de la Huchette. Dressé le premier mars mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a B1- gné avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt-sept mare courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Raquid Transeription du 15e.- Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée 213 rue de Vaugirard, Germsine Brnestine Clémence PLISSON, née à Paris, 6e, le vingt et un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, garagiste, domie iliée 29 rue de Poissy; fille de Henry PLISSON et de Célestine Flore CROCHEMORE, époux décédés.. Epouse de Bel Gassem CHAFAT dit CHAFFI.- Dressé le vingt sept février mil neuf e ent quarante-six, treisé houres quarante, sur la déclaration de Lucien Thibault trente-sept ans, employé, 17 rue Gerbartp qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Bmile LARBITRET, ad- joint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept mars courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagoit 6 transeription du 15e. Le troie mare mil neuf eent quarante-six, vingt-denx heures vingt, est décédée, 149 rue de Sèvres, Michelle DEMBSY, née à Paris, 14e, le neuf février mil neuf quarante-six;fille de Renée Marie Paulette DEMBSY, sans profession, domiciliés 9 rue d'Arrae.. dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, eur 2a déclaration de Emile Bardoux, trenta-quatre ans, emplo- yó, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, S signé avee Nous, Lonis CAMIN, adjoint au Maire du XVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- tranecrit le vingt-sept mars courant, seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Aagait 7 Transeription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le douse novembre mil nouf cent quarante-cinq, trei- se heures quarante, est décédé rue Henri Rerbusse 48, Ambroise HERVE, né au Facuet (Morbihan) le einq avril mil huit cent quatre-vingl-cinq, journaliez; fils de Yves HERVE et de Anna GALMART, décédés. Célibataire, domicilie à Paris, rue de Bievze 26.- pressé le treise novembre mil nouf cent quarante- cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sep& ans, employé et domicilié sn cette commune, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes-(Suivent les signatures) transcrit le vingt-sept mars mil neu! cent quarar&e-six, seise heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 08 transeFiption du Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le deux décembre mil neuf cent quarante-eing six heures, est décédé, rue Hemri Barbuase 48, Saston LETIERCE, né à Paris, 14e, le onze mai mil huit e ent quatre-ving€-diz, bijoutier; fils de, (sans renseignements conma du déclarant) .- Divorcé de Marguerite POTE, domie ilié à Paris, zue des Fossés Saint Jacques 17 Dressé le trois décembre mil neuf cent qua- rante-cinq, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept aus, amployé et demici- lié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingl-sept mars mil neuf cent quarante-six, seize heures ein- quante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Quarante-deux lm transeription du 16e.- Le vingt-sept Février mil neuf cent quarante-six, vingl-deux heures quarante, est décédée, 149 rue de Sèvres, Nadia HOCINE, née à Paris, 15e, le vingt-trois février mil neuf e ent quarante-cinq; fille de Idir HOCINE, soiffeur et de Atika TEIBINI, son épouse, sans profession, domi- ciliés 7 rue de la Huchette. Dressé le premier mars mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a B1- gné avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt-sept mare courant, seise heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Raquid Transeription du 15e.- Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée 213 rue de Vaugirard, Germsine Brnestine Clémence PLISSON, née à Paris, 6e, le vingt et un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, garagiste, domie iliée 29 rue de Poissy; fille de Henry PLISSON et de Célestine Flore CROCHEMORE, époux décédés.. Epouse de Bel Gassem CHAFAT dit CHAFFI.- Dressé le vingt sept février mil neuf e ent quarante-six, treisé houres quarante, sur la déclaration de Lucien Thibault trente-sept ans, employé, 17 rue Gerbartp qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Bmile LARBITRET, ad- joint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sept mars courant, seize heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagoit 6 transeription du 15e. Le troie mare mil neuf eent quarante-six, vingt-denx heures vingt, est décédée, 149 rue de Sèvres, Michelle DEMBSY, née à Paris, 14e, le neuf février mil neuf quarante-six;fille de Renée Marie Paulette DEMBSY, sans profession, domiciliés 9 rue d'Arrae.. dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, eur 2a déclaration de Emile Bardoux, trenta-quatre ans, emplo- yó, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, S signé avee Nous, Lonis CAMIN, adjoint au Maire du XVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- tranecrit le vingt-sept mars courant, seise heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Aagait 7 Transeription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le douse novembre mil nouf cent quarante-cinq, trei- se heures quarante, est décédé rue Henri Rerbusse 48, Ambroise HERVE, né au Facuet (Morbihan) le einq avril mil huit cent quatre-vingl-cinq, journaliez; fils de Yves HERVE et de Anna GALMART, décédés. Célibataire, domicilie à Paris, rue de Bievze 26.- pressé le treise novembre mil nouf cent quarante- cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sep& ans, employé et domicilié sn cette commune, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes-(Suivent les signatures) transcrit le vingt-sept mars mil neu! cent quarar&e-six, seise heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 08 transeFiption du Limeil-Brévannes (Seine et Oise) .- Le deux décembre mil neuf cent quarante-eing six heures, est décédé, rue Hemri Barbuase 48, Saston LETIERCE, né à Paris, 14e, le onze mai mil huit e ent quatre-ving€-diz, bijoutier; fils de, (sans renseignements conma du déclarant) .- Divorcé de Marguerite POTE, domie ilié à Paris, zue des Fossés Saint Jacques 17 Dressé le trois décembre mil neuf cent qua- rante-cinq, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept aus, amployé et demici- lié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DENTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingl-sept mars mil neuf cent quarante-six, seize heures ein- quante, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 