Transeription du 139.- Le vingl-six décembre ail zeuf cent quarante-eing, quatre heures vingt, est 71 décédée 27 rue de la Butte aux Cailles, Marie Louisa Aimée PEPRIE, domiciliée à Paris, Passage des Poates 4, née à Dieppe (Seine-Inférisure), le dix-sept mai mil huit cont quatre-vingt-un, sans profes- sion; fille de Marie Louise décédée. Veuve de Gustave VAUGE.- Dressé le vingt-six décembre couranty treize heures quarante, sur la déclaration de Amiré Bausher, quarante-einq ans, directeur d' agence, 3 zue Bobilles, qui, lectuze faite, a signé avse Nous, Jean BATUT, faisant fonetion d'adjeint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onae heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat eivil./. Pallich ?ranseription du 13s.- le vingt décembre mil nsuf cent quarante-sinq, sére heure vingt, est décédée, 72 47 boulevard de l'Hopital, Marthe Rélène LENANCEAU, domiciliée à Paris, rue les Resiers 32, née à Paris, Ve, le vingt-six juin mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Hélène LEMANCEAU, dé- cédée.- Veuve de Paul Georges Pierre LAMARRE.- Dressé le vingt et un décembre courant, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fonetion l'adjoint su Maire au XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six,omse heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * transeription du 13e.- Le vingt décembre mil nouf cent quarante-cing vingt st une heures quarante-sinq 73 est décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Thérésia FORNHY, née à Colmar (Haut-Rhin) le sept août mil huit cent sinquante-huit, domiciliée à Pario, 9 rue Lazrey, professioni fille de Johaen FORNNY et de Franniska DUCHAMP, époux Veuve de Ludwig Philipp KOHLER. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cont quarante-sinq, quatorse heures quarante, sur la décleration de Jean Haune, quarante-neuf ans, employé, 47 boulevard de l*Hpitsl, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean BATTUT, faisant fonetion d'adjoint au Meire au XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil nour cent quarante-six, ense heures trente, par Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d' officier de l'Etat eivil./. * Salbart Transeriprion du 14e.. Le vingt-mauf décembre mil nouf cent quarante-cinq, huit heures quinse, est décé- 7 dé, rue du faubourg Baint Jaeques 47, Fernand Pierre DESLANDES, domicilié 103 rue Monge, né à Thubeeuf (Mayenne) le vingl-neuf septembre mil neut ent trois, employé; fils de Vital DSSLANDES, eultivateur, domie illé à Thieville (Calvados) at de Amar SEDULI, sans autres renseignements sonmus du déclarant.. Epoux de Philomène Mazie Aimée GILLET. Dressé le deux jenvier mil neuf cont quarante-six, quatorze hew res quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-eing ans, employé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, adjoint au Maire au XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit jenvier mil neuf cent quarante-six, par Nous, Paul COLLIEITE, faimant fonetion d'offieier de l'Elat eivil./. transeription au 148.- Le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, eing heures quarante-sing, est dé- 78 édé, zue du faubourg Saint Jaeques 47, Eugène ERLENBACH, domicilié 2 rue d'Ecosse, né à Paris, Ve, le quinze mi mil huit sent soizante-quinze, peintre en bâtiment; file de Jaeques ERLENBACH et de Jeanne LETRELLARD, époux décédés.- Spoux de Marie Louise Julienne ANDRES. Dressé le quatre janvier sourant, douze heures quarante-eing, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-einq ans, employé, rue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fonetion d'adjoint su Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dis-huit janvier courant, onse heures sinquante, par Nons, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'offieier de 1° Etat eivil./. * Pailcility Transeription du 139.- Le vingl-six décembre ail zeuf cent quarante-eing, quatre heures vingt, est 71 décédée 27 rue de la Butte aux Cailles, Marie Louisa Aimée PEPRIE, domiciliée à Paris, Passage des Poates 4, née à Dieppe (Seine-Inférisure), le dix-sept mai mil huit cont quatre-vingt-un, sans profes- sion; fille de Marie Louise décédée. Veuve de Gustave VAUGE.- Dressé le vingt-six décembre couranty treize heures quarante, sur la déclaration de Amiré Bausher, quarante-einq ans, directeur d' agence, 3 zue Bobilles, qui, lectuze faite, a signé avse Nous, Jean BATUT, faisant fonetion d'adjeint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onae heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat eivil./. Pallich ?ranseription du 13s.- le vingt décembre mil nsuf cent quarante-sinq, sére heure vingt, est décédée, 72 47 boulevard de l'Hopital, Marthe Rélène LENANCEAU, domiciliée à Paris, rue les Resiers 32, née à Paris, Ve, le vingt-six juin mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Hélène LEMANCEAU, dé- cédée.- Veuve de Paul Georges Pierre LAMARRE.- Dressé le vingt et un décembre courant, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fonetion l'adjoint su Maire au XIIIe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six,omse heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * transeription du 13e.- Le vingt décembre mil nouf cent quarante-cing vingt st une heures quarante-sinq 73 est décédée, 47 boulevard de l'Hopital, Thérésia FORNHY, née à Colmar (Haut-Rhin) le sept août mil huit cent sinquante-huit, domiciliée à Pario, 9 rue Lazrey, professioni fille de Johaen FORNNY et de Franniska DUCHAMP, époux Veuve de Ludwig Philipp KOHLER. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cont quarante-sinq, quatorse heures quarante, sur la décleration de Jean Haune, quarante-neuf ans, employé, 47 boulevard de l*Hpitsl, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Jean BATTUT, faisant fonetion d'adjoint au Meire au XIITe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil nour cent quarante-six, ense heures trente, par Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d' officier de l'Etat eivil./. * Salbart Transeriprion du 14e.. Le vingt-mauf décembre mil nouf cent quarante-cinq, huit heures quinse, est décé- 7 dé, rue du faubourg Baint Jaeques 47, Fernand Pierre DESLANDES, domicilié 103 rue Monge, né à Thubeeuf (Mayenne) le vingl-neuf septembre mil neut ent trois, employé; fils de Vital DSSLANDES, eultivateur, domie illé à Thieville (Calvados) at de Amar SEDULI, sans autres renseignements sonmus du déclarant.. Epoux de Philomène Mazie Aimée GILLET. Dressé le deux jenvier mil neuf cont quarante-six, quatorze hew res quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-eing ans, employé, rue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, adjoint au Maire au XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit jenvier mil neuf cent quarante-six, par Nous, Paul COLLIEITE, faimant fonetion d'offieier de l'Elat eivil./. transeription au 148.- Le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, eing heures quarante-sing, est dé- 78 édé, zue du faubourg Saint Jaeques 47, Eugène ERLENBACH, domicilié 2 rue d'Ecosse, né à Paris, Ve, le quinze mi mil huit sent soizante-quinze, peintre en bâtiment; file de Jaeques ERLENBACH et de Jeanne LETRELLARD, époux décédés.- Spoux de Marie Louise Julienne ANDRES. Dressé le quatre janvier sourant, douze heures quarante-eing, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-einq ans, employé, rue du faubourg Saint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fonetion d'adjoint su Maire du XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dis-huit janvier courant, onse heures sinquante, par Nons, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'offieier de 1° Etat eivil./. * Pailcility 