Transcription de Saint Maur des Fossés (Smine) Le trois Juille mil neuf cent quarante-six, vers 8 seime heures, est décédé face le 14 quai du Petit Pare, Laurent FARS, domicilié à Paris, Ve, 10 rue du Cardinal Lemoine, né à Saint Thois (Finistère), le dix-sept sout mil neuf cent diz-neuf, gargon de café; file de Emile FAES st de Marie Ame JAM (sans autres renseignements conms du déelarant) -larié à Jeannine Marie-leuise FOUCHER.- pressé le einq juillet courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Emile Mullot, soixante-dsux ans, négociant, domicilié en estte ville, 17 aveme de la Mairse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean LE TROSQUER, Maire de Saint Maur. (Suivent les signatures) .- Transerit le six Août courant, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arroniissement de Paris./, * Bagard transcription de Cuisery (Saone et Loire) *- Le trente Juillet mil nouf cent quars nte-six, quinse heu- 8 res, est décédé à Cuisery (Saône et Loire), Jean Baptiste Edmond JOLY, né à Cuisery, le dix-sept Oeto- bre mil huit cent domicilié à Paris, rue das Fossés Saint Marcel 3; fils de Jac- ques JOLY, décédé et de Marie Louise RIDET. Epoux de Marie Claudine VOLATIER. dressé le trente et un juillet courant, quinse heures, sur la déclaration de Jean Joly, cinquante-eing ans, eultivatour, frèze au défunt, domicilié à L'abergement de Cuisery, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geozges VEAUX, Maire de Cuisery. (Suivent les signatures) .- transerit le six août courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. Bagon.,L transeription de Saints Savime (Aube) Le premier aout mil neuf e ent quarante-six, une heure, est 8 décédée, 19 aveme Galliéni, Léone Louise LABILLE, domiciliée à Paris, 7 rue Iaromiguière, née à Sain- te Savine (Ambe) le seize janvier mil huit cont quatre-vinglesept, artiste dramstique; fille da Aris- tide Elisée LABILLE et de Lore Rosalie LEGRAND, époux décédés.- Divorcée de Pierre Eloi DESSEIGNE.- dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne Legrand, veuve Grundhrich, quarante huit ans, commergante, soeur de la défunte, domiciliée à Sainte Savine, 19 Aveme Galliéni, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Georges FERRY, adjoint au Maire de Sainte Savine. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le six aout courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire x du cinquième affondissement de Paris./. * Bagarr Le six Aout mil neuf cent quarante-siz, onss heures quinse, est décédé en con demicile, 7 rue Berthel- 6 let, René Armand Arsène LEPROVOST, né à Cherbourg (Manche) le Crente mai mil huit cent soixante-seise, menuisier; fils de Armand Désiré LEPROVOBT et de Augustime Virginie MARTIN, époux décédés Eroux de Marie Léontine Auguatine TOLLEMER dreesé le sept soût mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Becaol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, e a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * e 232 Baganol Le six Août mil neuf cent quinze heures, est décédé en son domicile, 30 rue Geoffroy Saint Hilaire, Raeul Sévère BRAUT, né à Paris, 19e, le deux juin mil huit cent quatrewvingt, malletier fils de Marie Gabriel BRAUT at de Eugénie Myrma Adrienne RIQUIER, époux décédés Veuf en premières Gi mees de Henfiette Emilie CHOQUE, époux en secondes noces de Marie AlexaudFine RODET. Dressé le huit m: sout mil nenf eent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante-quatre 01 ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Mai- re au sinquième arfondissement de Paris./. * he Bagan.j Stromes Transcription de Saint Maur des Fossés (Smine) Le trois Juille mil neuf cent quarante-six, vers 8 seime heures, est décédé face le 14 quai du Petit Pare, Laurent FARS, domicilié à Paris, Ve, 10 rue du Cardinal Lemoine, né à Saint Thois (Finistère), le dix-sept sout mil neuf cent diz-neuf, gargon de café; file de Emile FAES st de Marie Ame JAM (sans autres renseignements conms du déelarant) -larié à Jeannine Marie-leuise FOUCHER.- pressé le einq juillet courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Emile Mullot, soixante-dsux ans, négociant, domicilié en estte ville, 17 aveme de la Mairse, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean LE TROSQUER, Maire de Saint Maur. (Suivent les signatures) .- Transerit le six Août courant, dix heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiè- me arroniissement de Paris./, * Bagard transcription de Cuisery (Saone et Loire) *- Le trente Juillet mil nouf cent quars nte-six, quinse heu- 8 res, est décédé à Cuisery (Saône et Loire), Jean Baptiste Edmond JOLY, né à Cuisery, le dix-sept Oeto- bre mil huit cent domicilié à Paris, rue das Fossés Saint Marcel 3; fils de Jac- ques JOLY, décédé et de Marie Louise RIDET. Epoux de Marie Claudine VOLATIER. dressé le trente et un juillet courant, quinse heures, sur la déclaration de Jean Joly, cinquante-eing ans, eultivatour, frèze au défunt, domicilié à L'abergement de Cuisery, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geozges VEAUX, Maire de Cuisery. (Suivent les signatures) .- transerit le six août courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. Bagon.,L transeription de Saints Savime (Aube) Le premier aout mil neuf e ent quarante-six, une heure, est 8 décédée, 19 aveme Galliéni, Léone Louise LABILLE, domiciliée à Paris, 7 rue Iaromiguière, née à Sain- te Savine (Ambe) le seize janvier mil huit cont quatre-vinglesept, artiste dramstique; fille da Aris- tide Elisée LABILLE et de Lore Rosalie LEGRAND, époux décédés.- Divorcée de Pierre Eloi DESSEIGNE.- dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne Legrand, veuve Grundhrich, quarante huit ans, commergante, soeur de la défunte, domiciliée à Sainte Savine, 19 Aveme Galliéni, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Georges FERRY, adjoint au Maire de Sainte Savine. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le six aout courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire x du cinquième affondissement de Paris./. * Bagarr Le six Aout mil neuf cent quarante-siz, onss heures quinse, est décédé en con demicile, 7 rue Berthel- 6 let, René Armand Arsène LEPROVOST, né à Cherbourg (Manche) le Crente mai mil huit cent soixante-seise, menuisier; fils de Armand Désiré LEPROVOBT et de Augustime Virginie MARTIN, époux décédés Eroux de Marie Léontine Auguatine TOLLEMER dreesé le sept soût mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Becaol, soimante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, e a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoing au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * e 232 Baganol Le six Août mil neuf cent quinze heures, est décédé en son domicile, 30 rue Geoffroy Saint Hilaire, Raeul Sévère BRAUT, né à Paris, 19e, le deux juin mil huit cent quatrewvingt, malletier fils de Marie Gabriel BRAUT at de Eugénie Myrma Adrienne RIQUIER, époux décédés Veuf en premières Gi mees de Henfiette Emilie CHOQUE, époux en secondes noces de Marie AlexaudFine RODET. Dressé le huit m: sout mil nenf eent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante-quatre 01 ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Mai- re au sinquième arfondissement de Paris./. * he Bagan.j Stromes 