transeription du 15e.- Le quatre septembre mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est décédée, 71 rue de la Comvention, Maria LUMINET, née à Andelaroche (Allier) le neuf juin mil huit cent soixante a quinse, sans profession, domiciliée 6 boulevard de l'Eôpital; fille de Jean LUMINET et de Elisabeth RIVE, époux décédés.- vouve de Louis BRASQUIES.- dressé le einq septembre courant, dix heures quarante sur la déclaration de ferdinand Leroux, cinquante-sept ams, employé, 5 rue du Vieux Colombiez, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatuses) .- transerit le vingt et un septembre courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 158.- Le seise septembre mil neuf cent quarante-siz, eing heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Leila ALLAF, née à Berlim (Allemagne) le nouf juin mil nouf cent quarante-six;f1 de Achref ALLAF, Officier de l'Armée Libanaise et de Doris MONNICH, sans profession, son épouse, domi- ciliés 19 Place du Panthéon.- Dressé le dir-sep& septembre courant, quatorse houres trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- transerit le vingt et un Septembre courant, quinse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFip$ion de Nouilly sur Seine (Seine) .- Le six Août mil neuf cent quarante-six, dix-sept houres quinze, est décédé, 36 boulevard du Général Leclere, demicilié à Paris, 56 rus Mouffetard, AMRICHE, sans profession, né à Akbou, département de Constantine (Algérie), le trois juin mil neuf eet dix; fils de Chérif ben AMAR, décédé et de Dghrs AMAURI.- Divorcé de BGGUA AMRICHE.- Dressé le sept août mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Merlet Jean, quaranta-hmit ans, em- ployé à Neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raile André FRANCESCHINI, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de 1' Blat eivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le ving& et un septembre mil new eent quarante-six, quinze heures dim, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire au inquième arfondissement de Paris./. Bagart transcription de Poillé sur Vêgre (Sartine) : Le diz=sept septembre mil neuf cent quarante-siz, une heu- re, est décédée, su bourg, Louise Albertime BOSQUET, domiciliée 38 boulevard née à Paris, Ve, le premier février mil huit cont soixante-quatro, sans profession; fille de Paris, Alfred Ve, Saint Germaim à Auguste BOSQUIT et de Marie Anfoinette POUTRE, époux décédés. Veuve de Louis Joseph RATTE.. Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de Lonis Cyprien Dramet, vingt-quaire ans, électricien, petic fils de la défunte, domicilié au bourg, en cette commune, qui, lecture faite, a Félix VILLAIN, Maire de Ponllé aur vègre. (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt et un avee Septembre Nous," signé mil nouf cont quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au arrondissement de Paris./. Maire du * einquid Bagart Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-six, ving& et une heures, est décédée en son domieile, rue Poliveam 17, Marie PAROT, nãe à La Soutérraine (Creuse) le premier janvier mil sans profession; fille de Prangois PAROT et de Anne PASTY, époux décédés Veuve de Alemandre soixante-segt Léom huit cont BRUNET.- dressé le vingê-ioux Septembre mil neuf cent quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee gois BAGARD, adjoint au Maize au einquidme arrondissement de Paris./. * Nous, Fran X Bagard transeription du 15e.- Le quatre septembre mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est décédée, 71 rue de la Comvention, Maria LUMINET, née à Andelaroche (Allier) le neuf juin mil huit cent soixante a quinse, sans profession, domiciliée 6 boulevard de l'Eôpital; fille de Jean LUMINET et de Elisabeth RIVE, époux décédés.- vouve de Louis BRASQUIES.- dressé le einq septembre courant, dix heures quarante sur la déclaration de ferdinand Leroux, cinquante-sept ams, employé, 5 rue du Vieux Colombiez, qui, lecture faite, a signé avee Sous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatuses) .- transerit le vingt et un septembre courant, quatorse heures cinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 158.- Le seise septembre mil neuf cent quarante-siz, eing heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Leila ALLAF, née à Berlim (Allemagne) le nouf juin mil nouf cent quarante-six;f1 de Achref ALLAF, Officier de l'Armée Libanaise et de Doris MONNICH, sans profession, son épouse, domi- ciliés 19 Place du Panthéon.- Dressé le dir-sep& septembre courant, quatorse houres trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- transerit le vingt et un Septembre courant, quinse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant transeFip$ion de Nouilly sur Seine (Seine) .- Le six Août mil neuf cent quarante-six, dix-sept houres quinze, est décédé, 36 boulevard du Général Leclere, demicilié à Paris, 56 rus Mouffetard, AMRICHE, sans profession, né à Akbou, département de Constantine (Algérie), le trois juin mil neuf eet dix; fils de Chérif ben AMAR, décédé et de Dghrs AMAURI.- Divorcé de BGGUA AMRICHE.- Dressé le sept août mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Merlet Jean, quaranta-hmit ans, em- ployé à Neuilly sur Seine, 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raile André FRANCESCHINI, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, Officier de 1' Blat eivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le ving& et un septembre mil new eent quarante-six, quinze heures dim, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Haire au inquième arfondissement de Paris./. Bagart transcription de Poillé sur Vêgre (Sartine) : Le diz=sept septembre mil neuf cent quarante-siz, une heu- re, est décédée, su bourg, Louise Albertime BOSQUET, domiciliée 38 boulevard née à Paris, Ve, le premier février mil huit cont soixante-quatro, sans profession; fille de Paris, Alfred Ve, Saint Germaim à Auguste BOSQUIT et de Marie Anfoinette POUTRE, époux décédés. Veuve de Louis Joseph RATTE.. Dressé le jour susdit, dix heures, sur la déclaration de Lonis Cyprien Dramet, vingt-quaire ans, électricien, petic fils de la défunte, domicilié au bourg, en cette commune, qui, lecture faite, a Félix VILLAIN, Maire de Ponllé aur vègre. (Suivent les signatures) *- Transerit le vingt et un avee Septembre Nous," signé mil nouf cont quinse heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au arrondissement de Paris./. Maire du * einquid Bagart Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-six, ving& et une heures, est décédée en son domieile, rue Poliveam 17, Marie PAROT, nãe à La Soutérraine (Creuse) le premier janvier mil sans profession; fille de Prangois PAROT et de Anne PASTY, époux décédés Veuve de Alemandre soixante-segt Léom huit cont BRUNET.- dressé le vingê-ioux Septembre mil neuf cent quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Jean Bernin, ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee gois BAGARD, adjoint au Maize au einquidme arrondissement de Paris./. * Nous, Fran X Bagard 