Le treime Février mil neuf cent quarante-siz, seise heures, est décédée en son domicile, rue Polivesu 2 27, Paulette Joséphine FAY, née à Paris, 17e, le seime juin mil neuf cent vingt-quatre, employée de bureau; fille de Hippolyte Mofse Ernest PAY, décédé et de Jeanne Remilde Marie VANDELLE, se veuve, marchande de journaux, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Serge Josegh René BOREL. pressé le quatorme février mil nou! cent quarante-siz, quinse heures, sur la déclaration de Paul Frangeis, commergant, 86 bis boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Panl COLLIETTE, fai- sant fonction d'offieier de l'Etat civil./. * Pallsion Fanus Le treize Février mil nouf cent quarante-siz, dishuit heures trente, est décédé en son domicile, 45 rue Poliveau, Meurice Valentim ROUCHON, né à Bellegarde (Loiret), le quatorne fivrier mil huit cent quatre-vingt-seise, serrurier; fils de Maurice Alexandre ROUCHON et de Blissbeth RICHARD, se veuve.- Epaux de Berthe Romanie VERMSSCH. Dressé le quatorge février mil neuf cent quarante-siz, seize heu- res, sur la déclaration de Guy Collin, dix-huit ans, employé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lee- sure faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion a'fier de l'Elat civil./. * Ranal Cother Le que, Corze Février mil neuf eent quarante-six, six heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Léon PIANTANIDA, domicilié Pont des Carrouchesà Noisy le See (Seine), né à Montreuil sous Bois (Seine), le treize Février mil huit cent quatre-vingt-diz-sept, Maître des Forces Frangaises libres Navales à Londres; fils de Jean PIANTANIDA et de Marie JUSTIN, époux décédés.- Divorcé de Laure Adèle LEQUY.- Dressé le quinze Février mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures, sur la ditelaration de Roger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./s Relp Banachally Le quinse Févzior mil nouf cant tinns houres, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Andrá Paul TAMINA, dont le dernier donicile est an déclamant, né a Villors aous Pareid (Mense) le vingt-six mai mil neuf cant asux, Caporal au 13e Réginent de fils de André TAMIN3 et de Emilie époux décédés.- Vems de Alice Drassé le quirse Féveiez mil nouf cent six, quatorge hauzas trento, sue la déclanation de Rogez Mathian, ans, amployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture fille, a signé avee Noun, Panl fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Pull Paul Colletto Le quinze Février mil neuf cent quartante-siz, huit heures, est décédé en son domicile, rue Monge 4, Léom Jules Camille DHERSE, né à Douai (Nord) le deux août mil huit cont soimante-qualorno, officior retraité, chevalier de la Légion d'Honneur; file de Louis DHERSE et de Alice Elisabeth d'EALLUII, époux décédés Veur en premières noces de Jeanne Henriette TELLIER, époux en secondes noces de Cle#il- de GALLOUX.- Dressé le seize Février mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Joseph Biot, soizante et un ans, employé de bureau, domicilié 133 rue du Vieux Pont de sèvres à Boulo- gne (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faimant fonetion d'officier de 1° Etat civil./. * Aftices Le treime Février mil neuf cent quarante-siz, seise heures, est décédée en son domicile, rue Polivesu 2 27, Paulette Joséphine FAY, née à Paris, 17e, le seime juin mil neuf cent vingt-quatre, employée de bureau; fille de Hippolyte Mofse Ernest PAY, décédé et de Jeanne Remilde Marie VANDELLE, se veuve, marchande de journaux, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Serge Josegh René BOREL. pressé le quatorme février mil nou! cent quarante-siz, quinse heures, sur la déclaration de Paul Frangeis, commergant, 86 bis boulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Panl COLLIETTE, fai- sant fonction d'offieier de l'Etat civil./. * Pallsion Fanus Le treize Février mil nouf cent quarante-siz, dishuit heures trente, est décédé en son domicile, 45 rue Poliveau, Meurice Valentim ROUCHON, né à Bellegarde (Loiret), le quatorne fivrier mil huit cent quatre-vingt-seise, serrurier; fils de Maurice Alexandre ROUCHON et de Blissbeth RICHARD, se veuve.- Epaux de Berthe Romanie VERMSSCH. Dressé le quatorge février mil neuf cent quarante-siz, seize heu- res, sur la déclaration de Guy Collin, dix-huit ans, employé, 10 rue Philippe de Champagne, qui, lee- sure faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion a'fier de l'Elat civil./. * Ranal Cother Le que, Corze Février mil neuf eent quarante-six, six heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Léon PIANTANIDA, domicilié Pont des Carrouchesà Noisy le See (Seine), né à Montreuil sous Bois (Seine), le treize Février mil huit cent quatre-vingt-diz-sept, Maître des Forces Frangaises libres Navales à Londres; fils de Jean PIANTANIDA et de Marie JUSTIN, époux décédés.- Divorcé de Laure Adèle LEQUY.- Dressé le quinze Février mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures, sur la ditelaration de Roger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./s Relp Banachally Le quinse Févzior mil nouf cant tinns houres, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Andrá Paul TAMINA, dont le dernier donicile est an déclamant, né a Villors aous Pareid (Mense) le vingt-six mai mil neuf cant asux, Caporal au 13e Réginent de fils de André TAMIN3 et de Emilie époux décédés.- Vems de Alice Drassé le quirse Féveiez mil nouf cent six, quatorge hauzas trento, sue la déclanation de Rogez Mathian, ans, amployé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture fille, a signé avee Noun, Panl fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Pull Paul Colletto Le quinze Février mil neuf cent quartante-siz, huit heures, est décédé en son domicile, rue Monge 4, Léom Jules Camille DHERSE, né à Douai (Nord) le deux août mil huit cont soimante-qualorno, officior retraité, chevalier de la Légion d'Honneur; file de Louis DHERSE et de Alice Elisabeth d'EALLUII, époux décédés Veur en premières noces de Jeanne Henriette TELLIER, époux en secondes noces de Cle#il- de GALLOUX.- Dressé le seize Février mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Joseph Biot, soizante et un ans, employé de bureau, domicilié 133 rue du Vieux Pont de sèvres à Boulo- gne (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faimant fonetion d'officier de 1° Etat civil./. * Aftices 