domie ile, 65 - heures, est décédée en son Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-six, einq à Roubaix (Nord) dix décembre mil hu le eent Cardinal soizante-quatre, Lemoine, Louisa Fille Male de Constance la Charité DEBISSCHOP, de Saint Vimeent de Panl; fille de Jules Modeste mil I née DEBIE et de Louise Constance MESSIEN, époux désédés. Célibstaire. Dressé 18 quarante-eing janvier ans, en déelaration de Georges Langlet, cent 17 Place quarante-siz, du Panthéon, quatorze qui, lecture heures, faite, sur la a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faissm: fonetion d' eier de l'Etat sivil./. Le dim-neuf janvier mil neuf cont quarantessiz, dim-hait heures, ast décédé, 22, rus rus Saint-jacques Saint-Hicola domisilié a Maisons-Laffitte classe & la 110 00 bis, Jaeques Vietor DUTRAIT, cont vingletrois, soldat de 2e gnie né il Paris, du Quartier 17e, Général le premier Arrière janvier du mil Corps neuf domiciliés Frangais comme 1e orient, défunt.- fils Célibst de 0 SOUMAS, époux Elie Dressé DUTRAIT le vingt-deux et de Denise janvier Clotilde mil neuf Clémence eent quarante-siz, quatorse heures eques, trente, 277 bis, sur qui, la aéclar leetul quarante-trois Adjudant chef, rue saint-J ans, Civile/. de to Jules a signé WALLERAND, avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction a*officier de l'Etat Sedvish tany heures est décédé, n quarante-six, quinze le Saint-jacques, janvier 277 bis, mil Jean nouf Yvas cont MARTIN, demicilié an Petit Carsé Maréchal à La Ferté des Beznand Legis 1 (Sarthe la 11 à préguier gnie quatre du sout quartior mil maux Général cent Arrière vingt-quatre au Corps Empditionnaire LE FORECHER, Prangais éponx domiciliés orient, comme fils le as Yvonne Marguerite Marie Philippe Jeseph Dressé MARTIN le et vingt-daux de janvier mil nout cent quarantessix, quinme houres, sur qui 1a Célibataire.- ration de Jules WALLTRAND, quarante-trois ams, Adjudant-chef, fonction rue a*officior Saint-jacques, de l'Etat 277 bis, Civile/ ture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant Fay Le vingtedoux janvier mil neuf cent zéro houre vingt (Seine) minutes, Villa des est Aubépines, décédé, rue 41 E Jean GOT, domicilié : BoiseColombes Jaeques, né a Naney 277 (Meurthe bis, Claudo st- Noselle) le vingt-huit janwier mil Charles nouf eent Félix vingLetrois, rules GOT, soldat décédé, de et 2 des fils de Louis classe au Bataillon 118 domiciliée comme le défunte+ Célibatoiree Dressé le v. Germaime Marie Bailie VOYE, ss vouve, nem! seize heuzes, sur la déclaration de Jules WALLTRAND, janvier mil cant deux 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec ans, Adjudant Chef, rue Saint-jacques, Paul rente-trois COLLYEITE, faimant fonetion de Civile/. juryay Le vingt-deux Janvier mil nouf cent quarante-six, einq heures, est décéié, 59 rue Geoffwoy Sair laire, Riehard FRANCESCHI, demicilié 82 avenue de Clichy, Paris, 17e, né à Alemnirie neui mare mil huit sent comptable; file de père et nère dont les nons ne sont comms au déclarant.. Elat istrimonial imsonme- Dressé le Janvier mil neuf cent qu nouf heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvze, vingt et un ans, employé, 25 rue Tru six, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion de l*Stat e The domie ile, 65 - heures, est décédée en son Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-six, einq à Roubaix (Nord) dix décembre mil hu le eent Cardinal soizante-quatre, Lemoine, Louisa Fille Male de Constance la Charité DEBISSCHOP, de Saint Vimeent de Panl; fille de Jules Modeste mil I née DEBIE et de Louise Constance MESSIEN, époux désédés. Célibstaire. Dressé 18 quarante-eing janvier ans, en déelaration de Georges Langlet, cent 17 Place quarante-siz, du Panthéon, quatorze qui, lecture heures, faite, sur la a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faissm: fonetion d' eier de l'Etat sivil./. Le dim-neuf janvier mil neuf cont quarantessiz, dim-hait heures, ast décédé, 22, rus rus Saint-jacques Saint-Hicola domisilié a Maisons-Laffitte classe & la 110 00 bis, Jaeques Vietor DUTRAIT, cont vingletrois, soldat de 2e gnie né il Paris, du Quartier 17e, Général le premier Arrière janvier du mil Corps neuf domiciliés Frangais comme 1e orient, défunt.- fils Célibst de 0 SOUMAS, époux Elie Dressé DUTRAIT le vingt-deux et de Denise janvier Clotilde mil neuf Clémence eent quarante-siz, quatorse heures eques, trente, 277 bis, sur qui, la aéclar leetul quarante-trois Adjudant chef, rue saint-J ans, Civile/. de to Jules a signé WALLERAND, avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction a*officier de l'Etat Sedvish tany heures est décédé, n quarante-six, quinze le Saint-jacques, janvier 277 bis, mil Jean nouf Yvas cont MARTIN, demicilié an Petit Carsé Maréchal à La Ferté des Beznand Legis 1 (Sarthe la 11 à préguier gnie quatre du sout quartior mil maux Général cent Arrière vingt-quatre au Corps Empditionnaire LE FORECHER, Prangais éponx domiciliés orient, comme fils le as Yvonne Marguerite Marie Philippe Jeseph Dressé MARTIN le et vingt-daux de janvier mil nout cent quarantessix, quinme houres, sur qui 1a Célibataire.- ration de Jules WALLTRAND, quarante-trois ams, Adjudant-chef, fonction rue a*officior Saint-jacques, de l'Etat 277 bis, Civile/ ture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant Fay Le vingtedoux janvier mil neuf cent zéro houre vingt (Seine) minutes, Villa des est Aubépines, décédé, rue 41 E Jean GOT, domicilié : BoiseColombes Jaeques, né a Naney 277 (Meurthe bis, Claudo st- Noselle) le vingt-huit janwier mil Charles nouf eent Félix vingLetrois, rules GOT, soldat décédé, de et 2 des fils de Louis classe au Bataillon 118 domiciliée comme le défunte+ Célibatoiree Dressé le v. Germaime Marie Bailie VOYE, ss vouve, nem! seize heuzes, sur la déclaration de Jules WALLTRAND, janvier mil cant deux 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec ans, Adjudant Chef, rue Saint-jacques, Paul rente-trois COLLYEITE, faimant fonetion de Civile/. juryay Le vingt-deux Janvier mil nouf cent quarante-six, einq heures, est décéié, 59 rue Geoffwoy Sair laire, Riehard FRANCESCHI, demicilié 82 avenue de Clichy, Paris, 17e, né à Alemnirie neui mare mil huit sent comptable; file de père et nère dont les nons ne sont comms au déclarant.. Elat istrimonial imsonme- Dressé le Janvier mil neuf cent qu nouf heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvze, vingt et un ans, employé, 25 rue Tru six, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion de l*Stat e The 