Transeription du 13e.- Le vingt-quatre janvier mil nouf cant quarante-siz, einq heures trente, est 2) décédée, 47 boulevard de 1*Eopital, Juliette Berthe BARBIER, domiciliée à Paris, 7 rue Tournefort, née & Paris, Va, le six 'février mil huit e ant soixante-treise, relieuse; fille de Jean Baptiste Désiré BARBIER et de Marie Joséphine GREUX, époux décédés. Veuve de Edouard FOUCAUT. Dressé le wingt-eing Janvier ecurant, treise heur'es einquante, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fonetion d'ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit 2e seise févrie# courant, quinse heures trente, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonction de l'Etat sivil./ Parlbich Transcription du 15e.- le trente et un janvier mil nouf ceut quarante-six, vingt-trois heures, est 23 décédée, 149 rue de Sèvres, Moryse Henriette ROUVENACH, née & Paris, Ve, le quinze octobre mil nouf cent quarants-cinq; fille de Yvonne Emilienne ROUVERACH, mamtentionnaire, domiciliée 27 rue Mouffe- tard.- Dressé le deux février courant, neut heures cinquante, sur le déclaration de Yves Le Page, qua- rante ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le seize février courant, quinse houres quarante, par Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * Padlede Transcription du 15e.- Le premier Février mil neuf cent quarante-six, douse heures sinquante, est dé- 23 cédé 149 rue de Sèvres, Pierre Maurice Louis POUZERGUES, né à Paris, 14e, le dix septembre mil nouf cent quarante-cinq; fils de Albert Jean Louis POUZERGUES, commergant et de Madeleine Antonine BOIS, 1 sans profession, son épouse, domiciliés 28 rue des Possésé Saint Bernard.- Dressé le quatre féviier a courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bmile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le seize février courant, quinse heures einquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat civil./. FailCallents Transeription du 15e.- Le vingê-trois décimbre mil neuf cent quarante-cinq, deux houres quinsep est 2 décédée, 149 rue de Sèvres, Danielle Armanie Fermande BAY, née à Paris, 10e, le einq février mil nout cent querante-cinq; fille de Robert BAY, chauffeur at de Gisdle Marie BESSON, sans profession, son épouse, domiciliés rue de la Montagne Sainte Gereviève. Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-eing dix heures quarante, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rus de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius SAVENAUD, Membre du Comité de Libération au XVe afrondissement de Paris, faisant fonetion d'officier de eivil. (SUivent les signatures) Transerit le seise févriez mil neuf cent quarante-cinq, seise heures, par Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. RaulColliti Transeription du (Seime) .- Le sept Février mil nouf cent quaranto-six, deux heures 2 trente, est décédé, 76 rue du Krealin, Gustave VAN DE WOUWER, domicilié à Paris, 26 rue Broca, né le neuf sars mil huit cent quatre-vingt-deux, à Ramsel (Belgique), livraux; fils de Frangois VAN de wou- WER et de Caroline VANSOUBERT, Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante- siz, quatorne heures dix, sur la déclazation de Léon Bouygues, quaranta-oinq am. employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maize du Kremlin-Bicêtre, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise Février mil nouf cent quarante-siz, seise heures dix, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de 1° Etat sivil./: * Red Collin Transeription du 13e.- Le vingt-quatre janvier mil nouf cant quarante-siz, einq heures trente, est 2) décédée, 47 boulevard de 1*Eopital, Juliette Berthe BARBIER, domiciliée à Paris, 7 rue Tournefort, née & Paris, Va, le six 'février mil huit e ant soixante-treise, relieuse; fille de Jean Baptiste Désiré BARBIER et de Marie Joséphine GREUX, époux décédés. Veuve de Edouard FOUCAUT. Dressé le wingt-eing Janvier ecurant, treise heur'es einquante, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATUT, faisant fonetion d'ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit 2e seise févrie# courant, quinse heures trente, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonction de l'Etat sivil./ Parlbich Transcription du 15e.- le trente et un janvier mil nouf ceut quarante-six, vingt-trois heures, est 23 décédée, 149 rue de Sèvres, Moryse Henriette ROUVENACH, née & Paris, Ve, le quinze octobre mil nouf cent quarants-cinq; fille de Yvonne Emilienne ROUVERACH, mamtentionnaire, domiciliée 27 rue Mouffe- tard.- Dressé le deux février courant, neut heures cinquante, sur le déclaration de Yves Le Page, qua- rante ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le seize février courant, quinse houres quarante, par Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * Padlede Transcription du 15e.- Le premier Février mil neuf cent quarante-six, douse heures sinquante, est dé- 23 cédé 149 rue de Sèvres, Pierre Maurice Louis POUZERGUES, né à Paris, 14e, le dix septembre mil nouf cent quarante-cinq; fils de Albert Jean Louis POUZERGUES, commergant et de Madeleine Antonine BOIS, 1 sans profession, son épouse, domiciliés 28 rue des Possésé Saint Bernard.- Dressé le quatre féviier a courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bmile LARBITRET, adjoint au Maire du XVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .. Transcrit le seize février courant, quinse heures einquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat civil./. FailCallents Transeription du 15e.- Le vingê-trois décimbre mil neuf cent quarante-cinq, deux houres quinsep est 2 décédée, 149 rue de Sèvres, Danielle Armanie Fermande BAY, née à Paris, 10e, le einq février mil nout cent querante-cinq; fille de Robert BAY, chauffeur at de Gisdle Marie BESSON, sans profession, son épouse, domiciliés rue de la Montagne Sainte Gereviève. Dressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-eing dix heures quarante, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rus de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius SAVENAUD, Membre du Comité de Libération au XVe afrondissement de Paris, faisant fonetion d'officier de eivil. (SUivent les signatures) Transerit le seise févriez mil neuf cent quarante-cinq, seise heures, par Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. RaulColliti Transeription du (Seime) .- Le sept Février mil nouf cent quaranto-six, deux heures 2 trente, est décédé, 76 rue du Krealin, Gustave VAN DE WOUWER, domicilié à Paris, 26 rue Broca, né le neuf sars mil huit cent quatre-vingt-deux, à Ramsel (Belgique), livraux; fils de Frangois VAN de wou- WER et de Caroline VANSOUBERT, Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante- siz, quatorne heures dix, sur la déclazation de Léon Bouygues, quaranta-oinq am. employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maize du Kremlin-Bicêtre, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le seise Février mil nouf cent quarante-siz, seise heures dix, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de 1° Etat sivil./: * Red Collin 