Soixante-quittre b 5 Transeription du 14e.- Le seise mai mil neu? cent quarante-six, #ix heures, est déeédée, 95 boulevara Arago, Geneviève Amélie CHAMPRAUX, domieiliée 10 rue Pierre Curie, née à Charny (Yonne) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans professich; fille de Aehille Jean Baptiste CHAMPEAUX et de Clémenee BRSCHAT, époux décédés.. Epouse de Hauriee Vieter CORNEVIN.- Dreasé le seize mai courant, dix heures, sur la déelaration de Henri Duru, trente et un ans, employé, rue Boulard 49, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Léon NIMETT, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingt-sept mai courant, douse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * Bagent Transeription du 15e.- Le einq mai mil neuf cent quarante-six, einq heures quinze, est décédée, 149 rue de Sèvres, Danielle Claude Jacqueline YGOUF, née à Paris, 14e, le ving&-eing février mil neuf cent quarante-six; fille de Marguerite Pauline Marie YOOUF, eténo-daelylographe, domiciliée 20 rue Paseal. Dressé le six mai courant, quinze heures quarante, sur la déclaration de Baile Bardoux, ans, ampleyé, 149 rue de sèvres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sep$ mai courant, douge A houres sinquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire du inquidme arrondissement de Faris./. st Bagart transeription du 15e.- Le six mi mil neuf cont quarante-six, vingt-deux heures trente, est déeédée, 149 rue de Sèvres, Nicole Liliane MASSERON, née à Paris, 14e, le diz-neuf janvier mil neuf eent quaran- te-six; fille de Yvonne MASSERON, sans profession, domiciliée 14 rue des Boulangers. Dressé le huid mai mil neuf cent quarante-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ams, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- transerit le vingt-sept mi mil nouf cent quarante-six, treize heures, par Nous, Fran egis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagank 6 Transeription au 15e.- le huit mi mil neuf eent quarante-six, treime heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Henriette BARRE, née à Paris, 4e, le ving® août mil neuf cent quarante-eing; fille de Exnest Rebert BARRE, porteur aux Halles et de Jeanne Prangoise BOTROS, son épouse, sans profession, do- miciliés 11 rue au Petit Pont.. Dressé le aix mai mil neuf eent quarante-six, dix heures cinguante, sur le déclamation de Emile Bardoux, trante-qua&re ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louie HEURLEY, adjoint an Maire au XVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt-sept mi mil neuf eent quarante-six, treize heuree dix, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Sagank 7 Mention additive et rectificative. (Lei au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-desseus se réfèra à l'aete de décès de André NAIL aressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-siz, sous le N° 47.- 1°) NAIL Aniré Anteine Joseph au lieu da EAIL André Louis Jossph.- 2°) fils de NAIL Antoine Louis Joseph Robart, au leeu de NAIL Antoine Louis Rebert.. Fait a' Paris, le seize mai mil neuf cent quarant e-six. Pour le Chef de servise de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le vingt-sept mai mil neuf cant quarante-siz, treize heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Naire au sinquième arrontis- sement de Paris./. * Baquit Soixante-quittre b 5 Transeription du 14e.- Le seise mai mil neu? cent quarante-six, #ix heures, est déeédée, 95 boulevara Arago, Geneviève Amélie CHAMPRAUX, domieiliée 10 rue Pierre Curie, née à Charny (Yonne) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans professich; fille de Aehille Jean Baptiste CHAMPEAUX et de Clémenee BRSCHAT, époux décédés.. Epouse de Hauriee Vieter CORNEVIN.- Dreasé le seize mai courant, dix heures, sur la déelaration de Henri Duru, trente et un ans, employé, rue Boulard 49, qui, leeture faite, . signé avee Nous, Léon NIMETT, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingt-sept mai courant, douse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * Bagent Transeription du 15e.- Le einq mai mil neuf cent quarante-six, einq heures quinze, est décédée, 149 rue de Sèvres, Danielle Claude Jacqueline YGOUF, née à Paris, 14e, le ving&-eing février mil neuf cent quarante-six; fille de Marguerite Pauline Marie YOOUF, eténo-daelylographe, domiciliée 20 rue Paseal. Dressé le six mai courant, quinze heures quarante, sur la déclaration de Baile Bardoux, ans, ampleyé, 149 rue de sèvres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-sep$ mai courant, douge A houres sinquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire du inquidme arrondissement de Faris./. st Bagart transeription du 15e.- Le six mi mil neuf cont quarante-six, vingt-deux heures trente, est déeédée, 149 rue de Sèvres, Nicole Liliane MASSERON, née à Paris, 14e, le diz-neuf janvier mil neuf eent quaran- te-six; fille de Yvonne MASSERON, sans profession, domiciliée 14 rue des Boulangers. Dressé le huid mai mil neuf cent quarante-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ams, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire au XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- transerit le vingt-sept mi mil nouf cent quarante-six, treize heures, par Nous, Fran egis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagank 6 Transeription au 15e.- le huit mi mil neuf eent quarante-six, treime heures trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Henriette BARRE, née à Paris, 4e, le ving® août mil neuf cent quarante-eing; fille de Exnest Rebert BARRE, porteur aux Halles et de Jeanne Prangoise BOTROS, son épouse, sans profession, do- miciliés 11 rue au Petit Pont.. Dressé le aix mai mil neuf eent quarante-six, dix heures cinguante, sur le déclamation de Emile Bardoux, trante-qua&re ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Louie HEURLEY, adjoint an Maire au XVe arrondisse ent de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le vingt-sept mi mil neuf eent quarante-six, treize heuree dix, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Sagank 7 Mention additive et rectificative. (Lei au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-desseus se réfèra à l'aete de décès de André NAIL aressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-siz, sous le N° 47.- 1°) NAIL Aniré Anteine Joseph au lieu da EAIL André Louis Jossph.- 2°) fils de NAIL Antoine Louis Joseph Robart, au leeu de NAIL Antoine Louis Rebert.. Fait a' Paris, le seize mai mil neuf cent quarant e-six. Pour le Chef de servise de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le vingt-sept mai mil neuf cant quarante-siz, treize heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Naire au sinquième arrontis- sement de Paris./. * Baquit 