TranseFiptien du Ministère des Aneiens Combattants st Vietimes de la Guerre.- L'an mil neuf sent qua- 5 ranta-quatre, le septembre, est déeédée MORT POUR LA FRANCE à Tergau (Allemagne), KIRHAIN Marke Agpès, née le vingt-six avril mil nenf enn un, à Marseille (Sewehes du Rhône), demiei- liée en dernier lieu à Paris, 6. rue Quatrefagas; fille de KIRMANN Jeseph et de MULLOT Marie Adèle Eu- génie, son épouse. Célibalaire.- Le présent aste est dressé par News, RABOUIN, Jean, officier de 1' Etat sivil au Ministère des Aneiens Combattants et Vietimes de la Guerre, servise de l'Etat eivil, . Dépertés ", à Paris, le quinme avril mil neuf sent quarante-six, sur la base des éléments d'inferma- tien figurant au dessier de de eujus, cenformément aux dispesitions de l'erdennanee N° 45 2561 du 30 Ostebre 1945 (artiele 3), insérée au Journal Officiel du 31 Ostobre 1946. L'offieier d'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le six mai mil neuf cent quarante-six, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. * Transeriptien du 48.- Le deuse avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée, 1 Plase du 5 Parvis, Anne MIGYE, née à Lereières (Cantal) le vingé-quatre mare mil huit eent seixante-huit, sans prefession, demiciliée 24 rue Maître Albert: fille de Jean Pierre MIGNE et de Marguerite GONTIER, épeux déeédés.. Diversée de Louis GRATIROLI.- Dressé le deuse avfil courant, seize heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six mai seurant, seise heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Baqaid TranseFiption du 4e.- Le dix avFil mil neuf sent quarante-six, vingt et une heures quarante-sinq, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie Leuise VIGNERON, née à Paris, ve, le sept mars mil huit cent seixante seize, sans prefession, domisiliée 20 rue Cuvier; fille de Frangeis Xavier VIGNERON et de Marie Leuise JULIEN, épeux décédés. Veuve de Geerges Charles LICLERCQ. dressé le enze avfil esurant, quinze heures dix, sur la déelaral tien de René Tuny, trents-six ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avas Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- arit le six mai seurant, seise heures vings, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. * Bayanta transeription du 12e.- Le sept avril mil neuf cent dix-buit heures trente, est déeédé, 5 averue du Général Miehel Bisst 158, Jean Pierre GARBAY, né à Paris, 14e, le dix-huit juin mil neuf sent quarante-eing; fils de Gasten Léen GARBAY, maneuvre et de Eugénie Ranée JOURDAN, son épeuse, euvrière l'using, demieiliée à Paris, rue 34.- Dressé le huit avral seurant, enze heures dix, sur la déolaration de Ernest Patreult, trente-&eux ans, empleyé, avenue du Général Michel Biset 158, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, adjeint au Maire au XIIe arrenits sement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le six mai courant, seize heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * transeFiptien au 12e.- Le treime avril mil neur cent quarante-siz, huit heures dix, est décédée, rue du 5 faubeurg Baint Anteine 184, Marie FESCHE, né à Saint Jedard (Leire) le ense novembre mil neuf eent, cui- sintère, demiciliée à Paris, Place du Panthéon 6; fille de Julee FESCHE et de Elissbeth GIRAUD, époux déeédés. Célibataire. Dressé le quaterse avril esurant, treize heures quarante, sur la déelaration de Reger Mathes, trente-deux ans, empleyé, the du Saint Anteine 184, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Vanriee GAURIER, adjeint au Maire du XIZe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le six mai courant, seize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrendissement de Parie./. * Reque TranseFiptien du Ministère des Aneiens Combattants st Vietimes de la Guerre.- L'an mil neuf sent qua- 5 ranta-quatre, le septembre, est déeédée MORT POUR LA FRANCE à Tergau (Allemagne), KIRHAIN Marke Agpès, née le vingt-six avril mil nenf enn un, à Marseille (Sewehes du Rhône), demiei- liée en dernier lieu à Paris, 6. rue Quatrefagas; fille de KIRMANN Jeseph et de MULLOT Marie Adèle Eu- génie, son épouse. Célibalaire.- Le présent aste est dressé par News, RABOUIN, Jean, officier de 1' Etat sivil au Ministère des Aneiens Combattants et Vietimes de la Guerre, servise de l'Etat eivil, . Dépertés ", à Paris, le quinme avril mil neuf sent quarante-six, sur la base des éléments d'inferma- tien figurant au dessier de de eujus, cenformément aux dispesitions de l'erdennanee N° 45 2561 du 30 Ostebre 1945 (artiele 3), insérée au Journal Officiel du 31 Ostobre 1946. L'offieier d'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le six mai mil neuf cent quarante-six, seize heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquièmo arrondissement de Paris./. * Transeriptien du 48.- Le deuse avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée, 1 Plase du 5 Parvis, Anne MIGYE, née à Lereières (Cantal) le vingé-quatre mare mil huit eent seixante-huit, sans prefession, demiciliée 24 rue Maître Albert: fille de Jean Pierre MIGNE et de Marguerite GONTIER, épeux déeédés.. Diversée de Louis GRATIROLI.- Dressé le deuse avfil courant, seize heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le six mai seurant, seise heures dix, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Baqaid TranseFiption du 4e.- Le dix avFil mil neuf sent quarante-six, vingt et une heures quarante-sinq, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie Leuise VIGNERON, née à Paris, ve, le sept mars mil huit cent seixante seize, sans prefession, domisiliée 20 rue Cuvier; fille de Frangeis Xavier VIGNERON et de Marie Leuise JULIEN, épeux décédés. Veuve de Geerges Charles LICLERCQ. dressé le enze avfil esurant, quinze heures dix, sur la déelaral tien de René Tuny, trents-six ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avas Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- arit le six mai seurant, seise heures vings, par Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paris./. * Bayanta transeription du 12e.- Le sept avril mil neuf cent dix-buit heures trente, est déeédé, 5 averue du Général Miehel Bisst 158, Jean Pierre GARBAY, né à Paris, 14e, le dix-huit juin mil neuf sent quarante-eing; fils de Gasten Léen GARBAY, maneuvre et de Eugénie Ranée JOURDAN, son épeuse, euvrière l'using, demieiliée à Paris, rue 34.- Dressé le huit avral seurant, enze heures dix, sur la déolaration de Ernest Patreult, trente-&eux ans, empleyé, avenue du Général Michel Biset 158, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, adjeint au Maire au XIIe arrenits sement de Paris. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le six mai courant, seize heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ * transeFiptien au 12e.- Le treime avril mil neur cent quarante-siz, huit heures dix, est décédée, rue du 5 faubeurg Baint Anteine 184, Marie FESCHE, né à Saint Jedard (Leire) le ense novembre mil neuf eent, cui- sintère, demiciliée à Paris, Place du Panthéon 6; fille de Julee FESCHE et de Elissbeth GIRAUD, époux déeédés. Célibataire. Dressé le quaterse avril esurant, treize heures quarante, sur la déelaration de Reger Mathes, trente-deux ans, empleyé, the du Saint Anteine 184, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Vanriee GAURIER, adjeint au Maire du XIZe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le six mai courant, seize heures quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du ein- quième arrendissement de Parie./. * Reque 