Cent-trois h 2 transeription du 14e.- le diz-huit Septembre mil neuf cent quarante-six dix-huit heures einq, est dé- cédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Louis Bugène LEGRAND, domicilié 28 bis rue Pascal, né à Paris, 6e, le vingt avril mil huit cent soizante-treise, dereur; fils de Bon Louis LEGRAND et de Adélafãe E6- mée Célanie LABORDE, époux décédés Veuf en premières noces de Clémence BOYER, époux en secondes noces de Eugénie Marealle Henriette MSURTIN.- Dressé le vingt septembre courant, dix heures dix, sur la dé- claration de Anguste Chauvignae, quarante-einq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- tranecFit le wingt-huit septembre courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 3 transcription du 14e.- le diz-huit septembre mil nouf cent quarante-six, six heures vingt, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Armand Joseph Jules CHOUTEAU, domicilié 18 rue Censier, né à Sandil- lon (Loiret) le di%huit septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Charles Frédé- Fie Jules CHOUTEAU et de Marie Mélanie Prangoise BOULARD, époux dicease. Veuf en premières noces de Frangoise DORLET, époux en seconies noces de Fernande Prangoise JUGIER.- Dressé le vingt septembre cou- rant, nouf heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-deux ane, empleyé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven les signaturos) .- transerit le vingl-huit septembre courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Transeription l'Etempes (Seine et oise) .- Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-siz, dix-sep& heures quarante-einq, est décédé rue de la République 37. Claude Guy MARCHETTI, domicilié à Peris, 19 rue Rellin, né à Paris, 10e, le trente septembre mil neuf cent trente-deux; fils de Amédée Auguste MAR- CHETTI, magon et de Marie-Thérèse DIBUDONNE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Rollir 19. Dressé le dix-huit septembre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Léonce Balas, trente- neuf ans, directeur de 1*Hepital l'Etampes, rue Evésard 37. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon LIGER, adjoint au Maire d'Etempes. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit septembre courant, dix heures cinquante, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire, officier de l'Etat Civil, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr 5 Le vingl-sept saptembre mil neuf cent quarante-six, ense heures quarante-sinq minutes, est décédée, rue Lhemend, 12, Eugénie Apelline AUFFRET, demiciliée à Montgeren rue de la Cencorde 3, née & Paris, qu arrondisement, le trents décembre mil huit cont seizante-quinse, retraitée de l'Assistame Publique, fille de Marie AUFFRET, décédée.- Epouse de Alfred Léon WALTRE.. Dressé le vingt-huit seg&embre mil neuf cent quarante-six dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ba- gard, adjoint au Maize au cinquième ampondissement de Parie./. 575 Bagart 16 Le vingl-sept septembre mil nour cent quarante-six, dis-huié houres, est décédé, rue Geoffroy Sainte Hilaire, 59, Paul JOUBERT, domicilié à Paris, 18e, zue Houdon 7, né à Pontoise le tzen- te janvier mil huit cant retraité, file de Barthélemy Clair Maria JOUBERT et de Léontine moise Estelle JORELLE, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne CHARTIER. Dressé le vingt- huit septembre mil neuf cont quarante-siz, enne heures, sur le déclaration de Pierre Lelièvze, vingt deux ans. empleyé, rue Truffaut, 26, qui, lecture faite, 3 signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjo int su Maire au sinquième arrondissement de Parise/. School Bagard Cent-trois h 2 transeription du 14e.- le diz-huit Septembre mil neuf cent quarante-six dix-huit heures einq, est dé- cédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Louis Bugène LEGRAND, domicilié 28 bis rue Pascal, né à Paris, 6e, le vingt avril mil huit cent soizante-treise, dereur; fils de Bon Louis LEGRAND et de Adélafãe E6- mée Célanie LABORDE, époux décédés Veuf en premières noces de Clémence BOYER, époux en secondes noces de Eugénie Marealle Henriette MSURTIN.- Dressé le vingt septembre courant, dix heures dix, sur la dé- claration de Anguste Chauvignae, quarante-einq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui,lee- ture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- tranecFit le wingt-huit septembre courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagant 3 transcription du 14e.- le diz-huit septembre mil nouf cent quarante-six, six heures vingt, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Armand Joseph Jules CHOUTEAU, domicilié 18 rue Censier, né à Sandil- lon (Loiret) le di%huit septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fils de Charles Frédé- Fie Jules CHOUTEAU et de Marie Mélanie Prangoise BOULARD, époux dicease. Veuf en premières noces de Frangoise DORLET, époux en seconies noces de Fernande Prangoise JUGIER.- Dressé le vingt septembre cou- rant, nouf heures quinse, sur la déclaration de Auguste Chauvignse, quarante-deux ane, empleyé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiven les signaturos) .- transerit le vingl-huit septembre courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart Transeription l'Etempes (Seine et oise) .- Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-siz, dix-sep& heures quarante-einq, est décédé rue de la République 37. Claude Guy MARCHETTI, domicilié à Peris, 19 rue Rellin, né à Paris, 10e, le trente septembre mil neuf cent trente-deux; fils de Amédée Auguste MAR- CHETTI, magon et de Marie-Thérèse DIBUDONNE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Rollir 19. Dressé le dix-huit septembre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Léonce Balas, trente- neuf ans, directeur de 1*Hepital l'Etampes, rue Evésard 37. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon LIGER, adjoint au Maire d'Etempes. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit septembre courant, dix heures cinquante, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire, officier de l'Etat Civil, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr 5 Le vingl-sept saptembre mil neuf cent quarante-six, ense heures quarante-sinq minutes, est décédée, rue Lhemend, 12, Eugénie Apelline AUFFRET, demiciliée à Montgeren rue de la Cencorde 3, née & Paris, qu arrondisement, le trents décembre mil huit cont seizante-quinse, retraitée de l'Assistame Publique, fille de Marie AUFFRET, décédée.- Epouse de Alfred Léon WALTRE.. Dressé le vingt-huit seg&embre mil neuf cent quarante-six dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 place du Panthéon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ba- gard, adjoint au Maize au cinquième ampondissement de Parie./. 575 Bagart 16 Le vingl-sept septembre mil nour cent quarante-six, dis-huié houres, est décédé, rue Geoffroy Sainte Hilaire, 59, Paul JOUBERT, domicilié à Paris, 18e, zue Houdon 7, né à Pontoise le tzen- te janvier mil huit cant retraité, file de Barthélemy Clair Maria JOUBERT et de Léontine moise Estelle JORELLE, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne CHARTIER. Dressé le vingt- huit septembre mil neuf cont quarante-siz, enne heures, sur le déclaration de Pierre Lelièvze, vingt deux ans. empleyé, rue Truffaut, 26, qui, lecture faite, 3 signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjo int su Maire au sinquième arrondissement de Parise/. School Bagard 