Soixante - douze in ; transeription du 12e.- Le vingt mai mil neuf cent quarante-siz, quatre heures quarante, est décédé,158 avenne au Généraà Michel Bizot, Maurice MANGENATIN, né & Paris, 14e, le treize avril mil neuf cont qua- fils de Anteinette Marguerite MANGEMATIN, domestique, domie iliée rue Rollin 13.- Dressé le vingt et un mai mil neuf eent quarante-siz, ense heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patranla, trente-quatre ans, empleyé, 158 averne du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire au XII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le itm-huit juin courant, onse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagant 14 transeription du 12e.- Le seize mei mil neuf cont quarante-six, neuf houres vingt-einq, est décédée, avexme du Général Michel Bisot 158, Michèle SAUTER, née à Paris, Ve, le vingt-neuf setebre mil neut cent quarante-deux; fille de Paul SAUTER, comptable et de Reima NEGRINE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Vauquelim 3.- Dressé le diz-sep$ mai courant, anze heures trente, sur la décla- ration de Binnest Patrault, trente-quatre ans, empleyé, avenue du Général Michel Bisct 150, qui, lestu- re faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrendissement de Paris. (Suivez les signatures) .- Transerit le dix-huit juin courant, onse heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagand 15 transeription du 13e. Le vingt et un mi mil neuf cont quarante-six, quinze heures quinne, est décédée 47 boulevard de l'Hêpital, Eugénie Alice PETIT, domiciliée à Paris, 5 rue des Ecoles, née à Laversine (Oise), le quinse novembre mil nous eent trois, caissière; fille de Jean Baptiste PETIT et de Fanny Eléonere BOLLÁ, époux décédés.- Epeuse de Henri GUERS.- dressé le vingê-deux mi courant, quatorse heu- res sinquante, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, 47 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Mairs au XIIIe affendissement de Paris TSuiven& les signatures) .- Transerit le dix-huit juin mil nouf cens quarante-six, onse heures vingt, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoin& au Maire au cinquièse arrondissement de Paris./. * Bagant 06 transeription au 14e.- Le premier juin mil nouf cont quarante-six, vingê-trois heures quinse, est déeé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Félicie Octavie domiciliée rue Vauquelin 10, née à Hermeray (Seime et oise) le vingt-trois juillet mil huit cent soimante-sept, sans profession; fille de Nicolas Prangeis Stanislas et de Joséphine Almandine Célima GODARD, époux décédés. Veuve de Emile Amédée Théephile JARDIN.- Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Anguste Chauvignae, quarente-siz ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-hnit juin courant, onse heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquiono arrondissement de Paris./. * Bagart 07 TFanseription du 14e.- Le vingt-neuf mi mil nouf cant quarante-six, seise heures vingt, est décédé, mil rue an faubourg Saint Jacques 47, Rebert Camille HOUDLETTE, né à Gentilly (Seine) le vingt-eing févriez neuf décédé et de Estelle DROUIN, - vouve, sane prefession, mêne domicile que le défunt.. Célibataire. cent vingt-trois, domicilié zue Larrey 6, employé de buream; file de Louis Henri HOUDLETTE, Dressé le premier juim mil neu! cont quarante-six, neuf houres trente, sur la déclaration de Chauvigne, avee quarante-six ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture Auguste Transerit Hous, Léon adjoin& au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent lee faite, a signé au cinquième arrendissement de Paria./. * le diz-huit juin courant, onse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjeint signalures) au Maire .- Bagant Soixante - douze in ; transeription du 12e.- Le vingt mai mil neuf cent quarante-siz, quatre heures quarante, est décédé,158 avenne au Généraà Michel Bizot, Maurice MANGENATIN, né & Paris, 14e, le treize avril mil neuf cont qua- fils de Anteinette Marguerite MANGEMATIN, domestique, domie iliée rue Rollin 13.- Dressé le vingt et un mai mil neuf eent quarante-siz, ense heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patranla, trente-quatre ans, empleyé, 158 averne du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire au XII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le itm-huit juin courant, onse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondiasement de Paris./. * Bagant 14 transeription du 12e.- Le seize mei mil neuf cont quarante-six, neuf houres vingt-einq, est décédée, avexme du Général Michel Bisot 158, Michèle SAUTER, née à Paris, Ve, le vingt-neuf setebre mil neut cent quarante-deux; fille de Paul SAUTER, comptable et de Reima NEGRINE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Vauquelim 3.- Dressé le diz-sep$ mai courant, anze heures trente, sur la décla- ration de Binnest Patrault, trente-quatre ans, empleyé, avenue du Général Michel Bisct 150, qui, lestu- re faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrendissement de Paris. (Suivez les signatures) .- Transerit le dix-huit juin courant, onse heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagand 15 transeription du 13e. Le vingt et un mi mil neuf cont quarante-six, quinze heures quinne, est décédée 47 boulevard de l'Hêpital, Eugénie Alice PETIT, domiciliée à Paris, 5 rue des Ecoles, née à Laversine (Oise), le quinse novembre mil nous eent trois, caissière; fille de Jean Baptiste PETIT et de Fanny Eléonere BOLLÁ, époux décédés.- Epeuse de Henri GUERS.- dressé le vingê-deux mi courant, quatorse heu- res sinquante, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, 47 beulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint an Mairs au XIIIe affendissement de Paris TSuiven& les signatures) .- Transerit le dix-huit juin mil nouf cens quarante-six, onse heures vingt, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoin& au Maire au cinquièse arrondissement de Paris./. * Bagant 06 transeription au 14e.- Le premier juin mil nouf cont quarante-six, vingê-trois heures quinse, est déeé- dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Félicie Octavie domiciliée rue Vauquelin 10, née à Hermeray (Seime et oise) le vingt-trois juillet mil huit cent soimante-sept, sans profession; fille de Nicolas Prangeis Stanislas et de Joséphine Almandine Célima GODARD, époux décédés. Veuve de Emile Amédée Théephile JARDIN.- Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Anguste Chauvignae, quarente-siz ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon adjoint au Maire au XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-hnit juin courant, onse heures vingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquiono arrondissement de Paris./. * Bagart 07 TFanseription du 14e.- Le vingt-neuf mi mil nouf cant quarante-six, seise heures vingt, est décédé, mil rue an faubourg Saint Jacques 47, Rebert Camille HOUDLETTE, né à Gentilly (Seine) le vingt-eing févriez neuf décédé et de Estelle DROUIN, - vouve, sane prefession, mêne domicile que le défunt.. Célibataire. cent vingt-trois, domicilié zue Larrey 6, employé de buream; file de Louis Henri HOUDLETTE, Dressé le premier juim mil neu! cont quarante-six, neuf houres trente, sur la déclaration de Chauvigne, avee quarante-six ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture Auguste Transerit Hous, Léon adjoin& au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent lee faite, a signé au cinquième arrendissement de Paria./. * le diz-huit juin courant, onse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjeint signalures) au Maire .- Bagant 