Ginquante-nent lm i A une date inconnue du déclarant, mais qui parait vemonter vers le vingt avril mil neuf cent quarante- six, est décédée en son domicile 5 rue de l'Essai, Georgette MBNAGE, née à Saint Aignan (Loir et Cher) le quatorze septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Germain MENAGE et de Aimée HERISSON, époux décédés.. Célibstaire.- La défunte a transportés 2 Place Dressé le as treize Mai mil neuf cent quarantessix, dix heurse, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- 3 einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faice, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bepent nt $ Le treise Mai mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 15 rue de l'Estra- pade, Juliette Fmilie TREMBLAY, née à Paris, 6e, le seise juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jules Pierre TREMBLAY et de Adèle Rosalie BOUCHARD, époux décédés. Veuve de Ray- moni THAMIN. Dressé le treize mai mil neuf cent quarant asix, quinse heures, sur la déclaration de Constantin Descamps, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé Ix avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./ Descaupo Bagont & 5 Le treize Mai mil nouf cent quarante-six, une heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Stanislas GABRIEL, domicilié 70 boulevard de la Tour-Maubourg E Paris, 7e, né à Sekolew (Pologne) le huid mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Sous-Lieutemant Insticuteur à l'Armée Polonaise; fils de Michel GABRIEL, employé au Palais de Justice, domicilié à Sokolow (Pologne) et de Rosalie WEGLOWSKA, son épouse décédée.- Epoux de Jeanine Alexanira LACKA.- pressé le treize Mai mil neuf cent quarants- six, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, amployé, rue Saint Jacques 11 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * Bany Bragand 6 transcription du 48.- Le diz-huit mars mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre DUBOIS, né à Chateau Leveque (Dordogne) le trois mai mil huit cent qual re-vingt, chauf- feur, domicilié 7 rue de la Huchette; fils de Jean DUBOIS et de Marie DESMOULINS, époux décédés.-Céli- bataire.- pressé le dix-huit mars courant, treime heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suicent les signaSures) .- Transerit le quatorse mai courant, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Amput 7 transcFiption au 4e.- Le seise avril mil neuf cent quarante-six, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Marie Louis CARLES, né à Alger (Algérie) le quatorse septembre mil huit cent quatre- vingt-huit, Commis principal au Ministère des Pensions, domic ilié 15 boulevard Saint Germain; fils de Elie Jules CARLES, décédé et de Clémence Mathilde VION, se veuve, sans profession, domiciliée à Nantes x (Loire Inférieure) .- Epoux de Victorine Marie Renée FAURE.- dressé le seize avril courant, quatorze you- res, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le quatorse mai courant, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Raquit Ginquante-nent lm i A une date inconnue du déclarant, mais qui parait vemonter vers le vingt avril mil neuf cent quarante- six, est décédée en son domicile 5 rue de l'Essai, Georgette MBNAGE, née à Saint Aignan (Loir et Cher) le quatorze septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Germain MENAGE et de Aimée HERISSON, époux décédés.. Célibstaire.- La défunte a transportés 2 Place Dressé le as treize Mai mil neuf cent quarantessix, dix heurse, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- 3 einq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faice, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bepent nt $ Le treise Mai mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 15 rue de l'Estra- pade, Juliette Fmilie TREMBLAY, née à Paris, 6e, le seise juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jules Pierre TREMBLAY et de Adèle Rosalie BOUCHARD, époux décédés. Veuve de Ray- moni THAMIN. Dressé le treize mai mil neuf cent quarant asix, quinse heures, sur la déclaration de Constantin Descamps, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé Ix avac Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./ Descaupo Bagont & 5 Le treize Mai mil nouf cent quarante-six, une heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Stanislas GABRIEL, domicilié 70 boulevard de la Tour-Maubourg E Paris, 7e, né à Sekolew (Pologne) le huid mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Sous-Lieutemant Insticuteur à l'Armée Polonaise; fils de Michel GABRIEL, employé au Palais de Justice, domicilié à Sokolow (Pologne) et de Rosalie WEGLOWSKA, son épouse décédée.- Epoux de Jeanine Alexanira LACKA.- pressé le treize Mai mil neuf cent quarants- six, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, amployé, rue Saint Jacques 11 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arron- dissement de Paris./. * Bany Bragand 6 transcription du 48.- Le diz-huit mars mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre DUBOIS, né à Chateau Leveque (Dordogne) le trois mai mil huit cent qual re-vingt, chauf- feur, domicilié 7 rue de la Huchette; fils de Jean DUBOIS et de Marie DESMOULINS, époux décédés.-Céli- bataire.- pressé le dix-huit mars courant, treime heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente- six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arfondissement de Paris. (Suicent les signaSures) .- Transerit le quatorse mai courant, neuf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. Amput 7 transcFiption au 4e.- Le seise avril mil neuf cent quarante-six, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Marie Louis CARLES, né à Alger (Algérie) le quatorse septembre mil huit cent quatre- vingt-huit, Commis principal au Ministère des Pensions, domic ilié 15 boulevard Saint Germain; fils de Elie Jules CARLES, décédé et de Clémence Mathilde VION, se veuve, sans profession, domiciliée à Nantes x (Loire Inférieure) .- Epoux de Victorine Marie Renée FAURE.- dressé le seize avril courant, quatorze you- res, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le quatorse mai courant, neuf heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Raquit 