Trenterquatre in e dix Mars mil nouf eent quarante-six, vingt heures, est déeédé en son domieile, beulevard Saint Ger- ain 30, Reile Alexanire HENOCO, né à Raismes (Nord) le eing avril mil huit ent soizante-neuf, Reee- eur principal des P.T-T., en retraite; fils de Emile Joseph HEROCQ et de Adelphine Sugénie RAUX, époux Veur en noees de Isabelle Marie PALVIN.- Divereé en premières noees de Madelaine unne Christine Charlotte Marie DELAUWERE.- Dressé le deuse mars mil neuf cent quarante-six, douse heure sur la déclaration de Mareel Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Plaee Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé aves Neus, Frangeis BAGARD, adjoint su Meire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Varcys Bagarh e onse Mars mil neuf cont quarante-six, dix heuree dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Mekki HBLLIS, domicilié au Douard Quisd $1di Hamsa (oran), né à Aflow (oxan), présumé en mil neuf cent dix- mit, soldat de 2e classe de la 2e Division bliniée; 1116 de père et mère dont les nome ne sont pas onnus du déclarant. Veur de, sans subres renseignements. pressé le douse mars mil neuf cent quarante ix, treise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 77 bis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquidue arron- lissement de Paris./. * Bacay Bagart , neuf mare mil neu! eant quarsnte-six, dis-segt heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Sts. hislas WOJCI3CHOWSKI, domicilié 11 rue a'Arqué à Toulouse (Hante-Garonne), né a Preewors's (Polegne) le ringt juillet mil cant onne, Ex-adjudant; fils de père et mère aont les nome ne sont gas comms tu déclarant.. Dwessé le douse mars mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avae Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo au cinquione aprondissement de Paris./. Sentre Bagait transeriptien du 10e.- Le vingl-neuf septembre ail neuf cent quarante-e imq, seize heures trente, est décédé, 8 rue des Récollets, Louis Maxime COUPAT, demicilié à Paris, 11 rue Teurnefort, né à Isseire [Pwy de Dome) le vingt-six Oetobre mil nouf e ent onne, soldat de 2e classe au 216e régiment d'artille- rie, prisennier rapatrié au stalag 6 c, N° 13-558; file de Jean Bagtiste COUPAT et de Franeine Clémen- . PISSIS, époux domisiliés au die Isseire.- Epoux de Marie Antoineste PITRE.- dressé le premier sets- bre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Albert Silété, ans, employé, rue des Résollets 8, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mauriee NEL, adjoint au Maire du Xe arrendisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deuze mars mil neur cent quatorge heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du singuième arrendissement de Pazis./. Bagart Transeription au 12@.- Le huit février mil neuf cent quarante-siz, sing heures quarante-sinq, est dé- sédé 158 avenne du Général Mishel Biset, André Maurice GUIMBAL, né s Paris, 14e, le vingt et un déeem- bre mil nouf cont quarante at un; fils de Rebert Auguste GUIMBAL, seudeur et de Hélène Hempiette MUL- LER, son épouse, sans profession, demiciliés à Paris, rue Pelivesu 34.- Dressé le nou? février esurant, enne heures trente, sur la déelaration de Brnest Patrault, trente-quatre ans, espleyé, 168 avenue du Général Miehel Bizet, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Vimsent GUILLO, faisant fenction de Maire- adjoint, efficierdie l'Elet sivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le douse mars sourant, qualor- se heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Dagal Trenterquatre in e dix Mars mil nouf eent quarante-six, vingt heures, est déeédé en son domieile, beulevard Saint Ger- ain 30, Reile Alexanire HENOCO, né à Raismes (Nord) le eing avril mil huit ent soizante-neuf, Reee- eur principal des P.T-T., en retraite; fils de Emile Joseph HEROCQ et de Adelphine Sugénie RAUX, époux Veur en noees de Isabelle Marie PALVIN.- Divereé en premières noees de Madelaine unne Christine Charlotte Marie DELAUWERE.- Dressé le deuse mars mil neuf cent quarante-six, douse heure sur la déclaration de Mareel Varlet, trente-huit ans, employé, 2 Plaee Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé aves Neus, Frangeis BAGARD, adjoint su Meire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Varcys Bagarh e onse Mars mil neuf cont quarante-six, dix heuree dix, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Mekki HBLLIS, domicilié au Douard Quisd $1di Hamsa (oran), né à Aflow (oxan), présumé en mil neuf cent dix- mit, soldat de 2e classe de la 2e Division bliniée; 1116 de père et mère dont les nome ne sont pas onnus du déclarant. Veur de, sans subres renseignements. pressé le douse mars mil neuf cent quarante ix, treise heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 77 bis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquidue arron- lissement de Paris./. * Bacay Bagart , neuf mare mil neu! eant quarsnte-six, dis-segt heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Sts. hislas WOJCI3CHOWSKI, domicilié 11 rue a'Arqué à Toulouse (Hante-Garonne), né a Preewors's (Polegne) le ringt juillet mil cant onne, Ex-adjudant; fils de père et mère aont les nome ne sont gas comms tu déclarant.. Dwessé le douse mars mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avae Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Mairo au cinquione aprondissement de Paris./. Sentre Bagait transeriptien du 10e.- Le vingl-neuf septembre ail neuf cent quarante-e imq, seize heures trente, est décédé, 8 rue des Récollets, Louis Maxime COUPAT, demicilié à Paris, 11 rue Teurnefort, né à Isseire [Pwy de Dome) le vingt-six Oetobre mil nouf e ent onne, soldat de 2e classe au 216e régiment d'artille- rie, prisennier rapatrié au stalag 6 c, N° 13-558; file de Jean Bagtiste COUPAT et de Franeine Clémen- . PISSIS, époux domisiliés au die Isseire.- Epoux de Marie Antoineste PITRE.- dressé le premier sets- bre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Albert Silété, ans, employé, rue des Résollets 8, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mauriee NEL, adjoint au Maire du Xe arrendisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deuze mars mil neur cent quatorge heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du singuième arrendissement de Pazis./. Bagart Transeription au 12@.- Le huit février mil neuf cent quarante-siz, sing heures quarante-sinq, est dé- sédé 158 avenne du Général Mishel Biset, André Maurice GUIMBAL, né s Paris, 14e, le vingt et un déeem- bre mil nouf cont quarante at un; fils de Rebert Auguste GUIMBAL, seudeur et de Hélène Hempiette MUL- LER, son épouse, sans profession, demiciliés à Paris, rue Pelivesu 34.- Dressé le nou? février esurant, enne heures trente, sur la déelaration de Brnest Patrault, trente-quatre ans, espleyé, 168 avenue du Général Miehel Bizet, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Vimsent GUILLO, faisant fenction de Maire- adjoint, efficierdie l'Elet sivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le douse mars sourant, qualor- se heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Dagal 