Le 10 quatorne jenvier mil neuf cent quarante-six, quinse houres trente, est décédée avenue des Gobelins 51 bis, Marie Rosalie DURAND, née à Clavesolles (Rhône) quatre ectobre mil huit le cent soixante-six, sans profession, domiciliée 6 rue du Temple & Salins les Bains (Jurs); fille de Pierre Marie DURAND et de Christine PEYROUDON, époux décédés. Veuve de Julien Arthur MARGSCHAL. Dressé le quinse janvier mil neuf eent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante-troi ans, empleyé, 8 rue Primatiee, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion à' Officier de l'Etat sivil./. * Sensers Le quinze janvier mil nenf cant qusrante-six, sept heures trente, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint 5 Hilaire, Paul MORILLOW, domicilié à la Maison de retraite Cousin de Méricourt-Besson à Cachan (Seine), né à Clamecy (Nièvre), le crente novembre mil huit cont soixante-trois, confiseur; fils de Honoré Jean- Baptiste MORILLON et de Marie époux décédés. Vouf de Marthe GERBEAU. pressé le quinse janvier mil nouf cent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Pierre Le Lièvrs, vingt et un ans, employé, 25 rue Traffeut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone- tien d'officier de l'Etat civil./. * salled Le quatorse janvier mil neuf eont quarante-six, vingt heures, est décédé, rue Saint Jaqques 277 bie, 5 Jean Emile VAUDEVILLE, domicilié 10 rue Primatiee, Paris, 13e, né à Harseille (Bouches du Rhone) le douse mii mil neuf eent vingl-einq, Sergent au Centre de Prise en compte et de convoyage des avions en série; file de Charles Jeseph VAUDEVILLE, décédé et de Odette Gilberte Renée DAVID, Ba vouve, domici- siliée commo le défunt.. Célibataire.= Dreesé le quinse janvier mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjuiant-chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Jany Raliation Le quinse janvier mil nour esnt quazante-siz, heuzes tronte, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis s Jean Louis MARCHADOUR, demiCilié B zue as Pontanézem à Lanbésellee, né a Lambémellee (Finistère) le ap vingt et un janvier mil nour cent siz, Adjudaziecher au C.AeTeC. 43 file de Jean-Mario MARCHADOUR, décé- tr de et de Mario Prangeise CLOTTRE, sa vauve, doniciliée comm le défuntes Célibataire.o Dressé le quinne janvier mil nour eamt quarante-six, seise heures, sue la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudantechei, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Faul COLLISITE, faisent fonction a'feffieier de l'Elat eivil./. * Inly Le seise Junvier mil nouf cant quarante-six, six houres, est décédé en son domicile, rue de la Montagne 5 Sainte Geneviève 12, Pierre CHATEAU, né à (Derdogne) le quinze mare mil huit cent quatre-vingt-treise, fils de père at wèra dent les noms ne sont pas conmus du déolarant.. Célibataire.- Dreasé le seize Janvier mil nauf e ent quarants-siz, quatorse heures, sur la déclaration de louis Chamut, vingt-neuf ahs, hôtelier, 12 rue de la Montagne Sainte Geneviève, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonstion d'officier de l'Etat eivil./. * Ravid clandy Le 10 quatorne jenvier mil neuf cent quarante-six, quinse houres trente, est décédée avenue des Gobelins 51 bis, Marie Rosalie DURAND, née à Clavesolles (Rhône) quatre ectobre mil huit le cent soixante-six, sans profession, domiciliée 6 rue du Temple & Salins les Bains (Jurs); fille de Pierre Marie DURAND et de Christine PEYROUDON, époux décédés. Veuve de Julien Arthur MARGSCHAL. Dressé le quinse janvier mil neuf eent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante-troi ans, empleyé, 8 rue Primatiee, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion à' Officier de l'Etat sivil./. * Sensers Le quinze janvier mil nenf cant qusrante-six, sept heures trente, est décédé, 59 rue Geoffroy Saint 5 Hilaire, Paul MORILLOW, domicilié à la Maison de retraite Cousin de Méricourt-Besson à Cachan (Seine), né à Clamecy (Nièvre), le crente novembre mil huit cont soixante-trois, confiseur; fils de Honoré Jean- Baptiste MORILLON et de Marie époux décédés. Vouf de Marthe GERBEAU. pressé le quinse janvier mil nouf cent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Pierre Le Lièvrs, vingt et un ans, employé, 25 rue Traffeut, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone- tien d'officier de l'Etat civil./. * salled Le quatorse janvier mil neuf eont quarante-six, vingt heures, est décédé, rue Saint Jaqques 277 bie, 5 Jean Emile VAUDEVILLE, domicilié 10 rue Primatiee, Paris, 13e, né à Harseille (Bouches du Rhone) le douse mii mil neuf eent vingl-einq, Sergent au Centre de Prise en compte et de convoyage des avions en série; file de Charles Jeseph VAUDEVILLE, décédé et de Odette Gilberte Renée DAVID, Ba vouve, domici- siliée commo le défunt.. Célibataire.= Dreesé le quinse janvier mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjuiant-chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Jany Raliation Le quinse janvier mil nour esnt quazante-siz, heuzes tronte, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis s Jean Louis MARCHADOUR, demiCilié B zue as Pontanézem à Lanbésellee, né a Lambémellee (Finistère) le ap vingt et un janvier mil nour cent siz, Adjudaziecher au C.AeTeC. 43 file de Jean-Mario MARCHADOUR, décé- tr de et de Mario Prangeise CLOTTRE, sa vauve, doniciliée comm le défuntes Célibataire.o Dressé le quinne janvier mil nour eamt quarante-six, seise heures, sue la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudantechei, zue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Faul COLLISITE, faisent fonction a'feffieier de l'Elat eivil./. * Inly Le seise Junvier mil nouf cant quarante-six, six houres, est décédé en son domicile, rue de la Montagne 5 Sainte Geneviève 12, Pierre CHATEAU, né à (Derdogne) le quinze mare mil huit cent quatre-vingt-treise, fils de père at wèra dent les noms ne sont pas conmus du déolarant.. Célibataire.- Dreasé le seize Janvier mil nauf e ent quarants-siz, quatorse heures, sur la déclaration de louis Chamut, vingt-neuf ahs, hôtelier, 12 rue de la Montagne Sainte Geneviève, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonstion d'officier de l'Etat eivil./. * Ravid clandy 