Transeription du 14e.- Le onse février mil neuf cent quarante-six, seize heures einguante, est décédé 270 zue du faubourg Saint Jacques 47, Georges GUSTTET, écmicilié 40 rue du Fer à Noulin, né à Bourges(Cher) le vingt et un décembre mil auit cent employé & la S.N.C.F.; fils de Léon GVETTET et de Marie COUDRON, Epoux de Julie (sans autres renseignemente connus du déclarant) Dressé le quatorze février courant, dix beures, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-cinq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Georges DIVET, fai- sant fonction d'adjoint au Naire du XIVe arrondisssment de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-six février courant, onse heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a'forficier de l'Etat civil./. * KaulCollisto Le vingt et un Février mil neuf sent quarante-six, heures vingt-cisq, est décédé rue - Saint Jacques 277 bis, Raoul Georges Heari LE BOULICAUT, domicilié 368 ronte Départémentale à Crespin, né à Crespin (Nord) le onze avril mil neuf cont vingt, second Maltre de la Marine, Direction Générale des Etudes et Recherches; fils de Joseph Marie LE BOULICAUT, décédé et de Fmilia Virginie GIVAIS, 88 veuve, domiciliée comme le défuntes Célibataire.- Dressé le vingê-six féveior mil neuf eent quarante six, onne hauzes, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Paul COLLUSTTE, faisant fonetion de l'Etat eivil./. Racor AaulCallatly Transoription du 14e.- Le siz févriez mil neuf cent quarante-siz, quatre heures, est décédée, rue du 2 faubourg Saint Jacques 47, Eva Charlotte HEILIGENSTBIN, domiciliée 187 rue Saint Jacques, née à Gert. willer (Bas-Rhim) le dix avril mil huit sent soizante-neuf, mans profession; fille de Mathias HEILI- GENSTEIN et de Marguerite GRUCKER, épcux décédés.. Veuve de Pierre Emile BOUVIER.. Dressé le huit fé- vrier mil nouf e ant quarante-six, onse heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaran- te-cinq,ans, employé, 47 rue an faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction d'adjoint au Maire du XIVe de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-six février courant, quatorme heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a' Officier de l'Etat civil./. * Feul Coldents transemiption du 14e.- Le dis-sept février mil nent cent quarante-six, neuf heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Alice MONDOLY, domiciliée 29 rue Broea, née à Eymoutiezs (Hante-Vienne) le trois aout mil huit cont quatre-vingt-quinne, sans profession; fille de Léonard MONDOLY, domicili à Eymoutiers (Haute-Vienne) et de Anne BOULAUD, son spouse, décédée. Epouse de Pierre CALICE. Dressé le diz-bept février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cinq ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction l'adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .. Trans- erit le vingl-six février courant, quatorse heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Fail Botients Transeription du 14s.- Le quinne février mil neuf eent quarante-six, six heures trente, est décédée, 47 2 rue au faubourg Saint Jacques, Suffisante Clémentine DUPONT, domiciliée 21 rue Saint Médard, née & Wi- gnehies (Nord) le vingl-huit juillet mil nouf cent eix, mamientionnaire; fille de Georges DUPONT et de Clémentine CLOUET, époux décédés. Veuve en premières noees de Jean Pierre COINDET, épouse en seconies noces de Henri Noel Théophile LEFEBVRE.- Dressé le seime février courant, dix heures, sur la déclara- tion de Auguste Chauvigane, quarants-cinq ans, employé, 47 rus au faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction d'adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six février courant, quatorze heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat eivil./. "faul wath Transeription du 14e.- Le onse février mil neuf cent quarante-six, seize heures einguante, est décédé 270 zue du faubourg Saint Jacques 47, Georges GUSTTET, écmicilié 40 rue du Fer à Noulin, né à Bourges(Cher) le vingt et un décembre mil auit cent employé & la S.N.C.F.; fils de Léon GVETTET et de Marie COUDRON, Epoux de Julie (sans autres renseignemente connus du déclarant) Dressé le quatorze février courant, dix beures, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-cinq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Georges DIVET, fai- sant fonction d'adjoint au Naire du XIVe arrondisssment de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-six février courant, onse heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a'forficier de l'Etat civil./. * KaulCollisto Le vingt et un Février mil neuf sent quarante-six, heures vingt-cisq, est décédé rue - Saint Jacques 277 bis, Raoul Georges Heari LE BOULICAUT, domicilié 368 ronte Départémentale à Crespin, né à Crespin (Nord) le onze avril mil neuf cont vingt, second Maltre de la Marine, Direction Générale des Etudes et Recherches; fils de Joseph Marie LE BOULICAUT, décédé et de Fmilia Virginie GIVAIS, 88 veuve, domiciliée comme le défuntes Célibataire.- Dressé le vingê-six féveior mil neuf eent quarante six, onne hauzes, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Paul COLLUSTTE, faisant fonetion de l'Etat eivil./. Racor AaulCallatly Transoription du 14e.- Le siz févriez mil neuf cent quarante-siz, quatre heures, est décédée, rue du 2 faubourg Saint Jacques 47, Eva Charlotte HEILIGENSTBIN, domiciliée 187 rue Saint Jacques, née à Gert. willer (Bas-Rhim) le dix avril mil huit sent soizante-neuf, mans profession; fille de Mathias HEILI- GENSTEIN et de Marguerite GRUCKER, épcux décédés.. Veuve de Pierre Emile BOUVIER.. Dressé le huit fé- vrier mil nouf e ant quarante-six, onse heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quaran- te-cinq,ans, employé, 47 rue an faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction d'adjoint au Maire du XIVe de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-six février courant, quatorme heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a' Officier de l'Etat civil./. * Feul Coldents transemiption du 14e.- Le dis-sept février mil nent cent quarante-six, neuf heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Alice MONDOLY, domiciliée 29 rue Broea, née à Eymoutiezs (Hante-Vienne) le trois aout mil huit cont quatre-vingt-quinne, sans profession; fille de Léonard MONDOLY, domicili à Eymoutiers (Haute-Vienne) et de Anne BOULAUD, son spouse, décédée. Epouse de Pierre CALICE. Dressé le diz-bept février courant, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cinq ans, employé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction l'adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signtures) .. Trans- erit le vingl-six février courant, quatorse heures dix, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Fail Botients Transeription du 14s.- Le quinne février mil neuf eent quarante-six, six heures trente, est décédée, 47 2 rue au faubourg Saint Jacques, Suffisante Clémentine DUPONT, domiciliée 21 rue Saint Médard, née & Wi- gnehies (Nord) le vingl-huit juillet mil nouf cent eix, mamientionnaire; fille de Georges DUPONT et de Clémentine CLOUET, époux décédés. Veuve en premières noees de Jean Pierre COINDET, épouse en seconies noces de Henri Noel Théophile LEFEBVRE.- Dressé le seime février courant, dix heures, sur la déclara- tion de Auguste Chauvigane, quarants-cinq ans, employé, 47 rus au faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, faisant fonction d'adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six février courant, quatorze heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat eivil./. "faul wath 