transeFiption du Ministère des `Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante e eing, le sept mars, est décédé à hauthausen (Autriche), LE MOURL René Antoine Frangeis, né le vingê- /l einq avril mil neuf cent vingt at un à Paris, 14e, (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 7 rue Coehin; fils de LE MOUSL Joachim Antoine, bousher et de JOUBERT Renée Augustine, couturière, son F épouse.- Célibataire. Le présent sete a 646 dressé par Nous, Pierre, offisier de l'Etat eivil a au Mimistère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerze, à Paris, le six aout mil neuf cent quaran- te-six, conformément sux dispositions de l'article 3 de l'ordennance au 30 Octobre 1946 (Journal offi- eiel au 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 12.670 qui nous a présenté ee nême jour.- L'officier de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le nouf août mil neuf cent quarante-six, seise heures, par Nous, Feangois BAGARD, adjoint du Ve arrondt. de Paris./. * Bagan.r transeription au Ministère des Anciens Combatiants et Victimes de Guerrs. l'an mil neuf cent quarante- cinq, le vingt-deux février, est décédé à Ausehwits (Pologne), SALGAN Barthe, née le trente mai mil neuf cent sept à Paris, 12e (Seine), domicilié en dernier lieu : Parie, Ve, rue Linné 23; fille de SAL- GAN Adolphe et de KOURLAND Esther, son épouse.- Spouse de HIRSCH dit VOLFIN Georges. Le présent acte a aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etst civil an Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Gnerre, à Paris, le deux août mil nouf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel au 31 Octobre 1946) sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 9932 qui nous a présenté ce zème jour. Liofficier d' Elat civil, signé: illisible. Transerit le nouf Août mil neuf eent quarante-six, seise heurss trente, par Nous, Frampois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 14e.-Le vingl-sept juillet mil noni cent quaranta-six, une heure, est décédée, rue du faubourg St.Jueques 47, Mariette BEUNTOT, domiciliée 12 the des Feuillantines, née à Paris, 7e, le vingt qua tre mi mil huit cont quatre-ving&.trois, domastique; fille de Joseph BEUNIOT et de Elise CHOUMERT, décédés.-veuve de Hilaire DARNIAUD.- pressé le vingt-nouf juillet courant, nour heures vingl-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue du faubourg St.Jacques 47, qui, les- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le neuf aout courant, seise houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire au cinquidne arrondiasement de Paris./. * Bagand transeription du 14e.- le vingG-sept Juillet mil neuf cent quazante-six, quatre heures trente, est décé- dée 123 boulevard de Port Royal, Edith Frangeise BELKOFF, domiciliée 9 rue au Pot de fer, née à Paris, 14e, le sep& juillet mil neuf cent quarante-six; fille de Nicolas BELKOFF, doudeur et de Paulette Ga- brielle sans profession, son épouse, domiciliés comme la défunte. Dressé le vingt-huit juil let courant, neuf heures einq, sur la déclaration de Yves Talleep quarante-neuf ans, employé, 123 boule- vard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le nouf adût courans, seise heures inquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidme arrondissement de Parie./. * Bagart transeription du 140.- Le vingt et un Juillet mil neuf cent quarante-siz, vingt heures, est décédé, 47 true du faubourg it.Jacques, Raoul POGNON, demicilié 21 rue Paseal, un à Paris, 16e, le diz-sep& septem- bre mil huit cent sana profassion; fils de Charles POGNON et de Léontine MARCHAND, époux décédés.- Vour de Louise BERTRELOT. dressé le vingt-trois juillet courant, nent heures einq, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-six ans, empleyé, 47 rue au faubourg St.Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf aout courant, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeFiption du Ministère des `Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante e eing, le sept mars, est décédé à hauthausen (Autriche), LE MOURL René Antoine Frangeis, né le vingê- /l einq avril mil neuf cent vingt at un à Paris, 14e, (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 7 rue Coehin; fils de LE MOUSL Joachim Antoine, bousher et de JOUBERT Renée Augustine, couturière, son F épouse.- Célibataire. Le présent sete a 646 dressé par Nous, Pierre, offisier de l'Etat eivil a au Mimistère des Anciens Combattante et Vietimes de Guerze, à Paris, le six aout mil neuf cent quaran- te-six, conformément sux dispositions de l'article 3 de l'ordennance au 30 Octobre 1946 (Journal offi- eiel au 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 12.670 qui nous a présenté ee nême jour.- L'officier de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le nouf août mil neuf cent quarante-six, seise heures, par Nous, Feangois BAGARD, adjoint du Ve arrondt. de Paris./. * Bagan.r transeription au Ministère des Anciens Combatiants et Victimes de Guerrs. l'an mil neuf cent quarante- cinq, le vingt-deux février, est décédé à Ausehwits (Pologne), SALGAN Barthe, née le trente mai mil neuf cent sept à Paris, 12e (Seine), domicilié en dernier lieu : Parie, Ve, rue Linné 23; fille de SAL- GAN Adolphe et de KOURLAND Esther, son épouse.- Spouse de HIRSCH dit VOLFIN Georges. Le présent acte a aressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etst civil an Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Gnerre, à Paris, le deux août mil nouf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel au 31 Octobre 1946) sur la base des éléments l'information figurant au dossier n° 9932 qui nous a présenté ce zème jour. Liofficier d' Elat civil, signé: illisible. Transerit le nouf Août mil neuf eent quarante-six, seise heurss trente, par Nous, Frampois BAGARD, adjoint su Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagart Transeription du 14e.-Le vingl-sept juillet mil noni cent quaranta-six, une heure, est décédée, rue du faubourg St.Jueques 47, Mariette BEUNTOT, domiciliée 12 the des Feuillantines, née à Paris, 7e, le vingt qua tre mi mil huit cont quatre-ving&.trois, domastique; fille de Joseph BEUNIOT et de Elise CHOUMERT, décédés.-veuve de Hilaire DARNIAUD.- pressé le vingt-nouf juillet courant, nour heures vingl-cing, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue du faubourg St.Jacques 47, qui, les- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transeFit le neuf aout courant, seise houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, ad- joint au Maire au cinquidne arrondiasement de Paris./. * Bagand transeription du 14e.- le vingG-sept Juillet mil neuf cent quazante-six, quatre heures trente, est décé- dée 123 boulevard de Port Royal, Edith Frangeise BELKOFF, domiciliée 9 rue au Pot de fer, née à Paris, 14e, le sep& juillet mil neuf cent quarante-six; fille de Nicolas BELKOFF, doudeur et de Paulette Ga- brielle sans profession, son épouse, domiciliés comme la défunte. Dressé le vingt-huit juil let courant, neuf heures einq, sur la déclaration de Yves Talleep quarante-neuf ans, employé, 123 boule- vard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le nouf adût courans, seise heures inquante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidme arrondissement de Parie./. * Bagart transeription du 140.- Le vingt et un Juillet mil neuf cent quarante-siz, vingt heures, est décédé, 47 true du faubourg it.Jacques, Raoul POGNON, demicilié 21 rue Paseal, un à Paris, 16e, le diz-sep& septem- bre mil huit cent sana profassion; fils de Charles POGNON et de Léontine MARCHAND, époux décédés.- Vour de Louise BERTRELOT. dressé le vingt-trois juillet courant, nent heures einq, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarante-six ans, empleyé, 47 rue au faubourg St.Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf aout courant, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 