Quatre-vingt-sept ln transcription du 13e.- Le trois Juillet mil neuf cent. quarante-six, midi trenta, est décédée rue du Comventionnel Chiappe 6, Andrée Marcelle JEANDRAULT de la RASIRRE, domiciliée 46 rue Saint Jacques, né e à Paris, 14e, le trois avril mil neuf cent seize, sans profession; fille de Albert André JEANDRAULT de la RASIBRE, charpentier, domicilié 34 rue du Fer à Moulin et de Rose LELOIR, son épouse décédée.- Epou. se de Edmond Henri DUMOULIN.- Dressé le quatre juillet courant, treiza heures cinquante, sur la décla- ration de Armand Baudrier, quarante-huil ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- transcrit le trois aout courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 13e.- Le dix-huit juillet mil neuf ent quarante-six, dix-huit heures vingt, est décé- dée boulevard de l'Hopital 83, Claudette Marcelle DUJEU, née à Paris, Ve, le deux juillet mil neuf cent quaranta-six; fille de Bernard Eugène DUJEU, sapeurepompier et de Bluette Marie Marceline HUGOT, son épouse, couturière, domiciliés 69 rue du Cardinal Lemoine.- dressé le dix=neuf Juillet courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Charles Grenet, trente-quatre ans, employé, boulevard de l'Hopieal 83 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le trois Aout courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 13e.- le dix-sept juillet mil neuf e ent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée boulevard de l'Hopital 83, Pauline Berthe LEMARCHAND, domiciliée rue de Poliveau 31, née à Paris, 3e, le seize mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Joseph LEMARCHAND et de Messie Pauline LEHERICHON, époux décédés. Veuve de Georges Charles Luce DEVERSIN.- Dressé le dix-huie juillet courant, seize heures vingt, sur la déclaration de Charles Grenst, trente-quatre ans, employé, bouls- vard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trois août courant, dix heures cinquan- te, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart ; Transcription du 14e.- le dix juillet mil neuf cent quarante-six, deux heures quarants-cing, est décédée rue des Plantes 66, Madeleine BOURGOIN, domiciliée 47 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Paris, 10e, le neuf septembre mil neuf cent dix, brocheuse; fille de Francis BOURGOIN, décédé et de Séraphine ROUQUIE domiciliée 205 rue du faubourg Saint Martin, 88 veuve.- Epouse de Marceau LE GUILLOUX. Dressé le douze juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Castal, quarante-cing ans, employé, 8 rue Gassenii, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiese- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois Août courant, onze heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 transcription du 148.- Le cinq Juillet mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, 25 rue du faubourg Saint Jacques 47, Betty SELIGMAN, domiciliée 25 rue Tournefort, ném à bach (Allemagne) le quinze janvier mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession; fille de Zacharise Eber- SELIGMAN et de Ida ALTMANN, époux décédés. Epouse de Henri Walter FRIEDEMANN.- Dressé le neuf du courant, faubourg neuf Saint heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante=sing ans, employé, juillet arrondissement Jacques, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire 47 rue Nous, de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois août courant, onze heures du dix, XIVe par Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baganth Quatre-vingt-sept ln transcription du 13e.- Le trois Juillet mil neuf cent. quarante-six, midi trenta, est décédée rue du Comventionnel Chiappe 6, Andrée Marcelle JEANDRAULT de la RASIRRE, domiciliée 46 rue Saint Jacques, né e à Paris, 14e, le trois avril mil neuf cent seize, sans profession; fille de Albert André JEANDRAULT de la RASIBRE, charpentier, domicilié 34 rue du Fer à Moulin et de Rose LELOIR, son épouse décédée.- Epou. se de Edmond Henri DUMOULIN.- Dressé le quatre juillet courant, treiza heures cinquante, sur la décla- ration de Armand Baudrier, quarante-huil ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) .- transcrit le trois aout courant, dix heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du 13e.- Le dix-huit juillet mil neuf ent quarante-six, dix-huit heures vingt, est décé- dée boulevard de l'Hopital 83, Claudette Marcelle DUJEU, née à Paris, Ve, le deux juillet mil neuf cent quaranta-six; fille de Bernard Eugène DUJEU, sapeurepompier et de Bluette Marie Marceline HUGOT, son épouse, couturière, domiciliés 69 rue du Cardinal Lemoine.- dressé le dix=neuf Juillet courant, quinze heures dix, sur la déclaration de Charles Grenet, trente-quatre ans, employé, boulevard de l'Hopieal 83 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- transcrit le trois Aout courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart Transcription du 13e.- le dix-sept juillet mil neuf e ent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée boulevard de l'Hopital 83, Pauline Berthe LEMARCHAND, domiciliée rue de Poliveau 31, née à Paris, 3e, le seize mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Joseph LEMARCHAND et de Messie Pauline LEHERICHON, époux décédés. Veuve de Georges Charles Luce DEVERSIN.- Dressé le dix-huie juillet courant, seize heures vingt, sur la déclaration de Charles Grenst, trente-quatre ans, employé, bouls- vard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le trois août courant, dix heures cinquan- te, par Nous, Frangois bagard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart ; Transcription du 14e.- le dix juillet mil neuf cent quarante-six, deux heures quarants-cing, est décédée rue des Plantes 66, Madeleine BOURGOIN, domiciliée 47 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Paris, 10e, le neuf septembre mil neuf cent dix, brocheuse; fille de Francis BOURGOIN, décédé et de Séraphine ROUQUIE domiciliée 205 rue du faubourg Saint Martin, 88 veuve.- Epouse de Marceau LE GUILLOUX. Dressé le douze juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Louis Castal, quarante-cing ans, employé, 8 rue Gassenii, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondiese- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois Août courant, onze heures, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 7 transcription du 148.- Le cinq Juillet mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, 25 rue du faubourg Saint Jacques 47, Betty SELIGMAN, domiciliée 25 rue Tournefort, ném à bach (Allemagne) le quinze janvier mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession; fille de Zacharise Eber- SELIGMAN et de Ida ALTMANN, époux décédés. Epouse de Henri Walter FRIEDEMANN.- Dressé le neuf du courant, faubourg neuf Saint heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante=sing ans, employé, juillet arrondissement Jacques, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire 47 rue Nous, de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois août courant, onze heures du dix, XIVe par Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baganth 