Nix in Le douse Janvier mil nouf e ent quarante-six, dix-neuf heures quarante, est adeédép,rue Saint Jaqques 277 bis, Marguerite Julie Léonie GERBAULT, domiciliée 81 avenue de Seissons & Château Thierry (Aisne) née à Montmirail (Marne) le vingt-huit déembre mil huit cent soivante-meuf, sans profession; fille de Alfred GERBAULE et de Julie JANAIN, éponx Egouse de Léon Auguste CROSHIER.- prassé le qua- torme Janvier mil neuf cent quarante-siz, quinze heures, sur la déelaration de Jules Wallerand, qua- rante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faissat fonetion d'offieier de l'Etst sivil./. * Juny Le douse janvier mil noux e ent quarante-siz, seise houres trente, est décédé, rae Saint Jaeques 277 bit André Louis Joseph NAIL, domicilié a Hauteclair a Argomay (Sarthe), ná a Bais (Nayonne) le trente sep- tembre mil nouf eent Caporal à 2a Base Adrieune fils de Antoine Louis Rebert HAIL et de Joséphine Augustime PEU, domiciliés comme le défunt. Dressé le quatorge jame vier mil neuf sent quarante-siz, quinze houres trente, sur 1a déclaration de Jules Wallerand, quarante trois ans, Adjudant-chef, rue Saint-Jacques 277 bis, qui, lecture faits, a signé avae Sous, Paul COL- 2 LIBITE, faimant fonetion a'fofficier de l'Etat sivil./. * Jany Le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-six, séro houre trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Charles Marie Sugène Abel BAILLY, domicilié 45 Aveme Félix Faure, Paris, 15e, né à Combesufen- taine (Haute-Saone) le vingi-six juin mil huit cont soixante-sept, Médecin Commandant, en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierra Charles BAILLY et de Anno Catherine Eugénie FOURNOT, époux décédés. Veuf de Hedwige Jeanne Marie Anno GIAMARCHI.- Dressé le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-siz, seize heures, sur la déclaration de Jules Wellerand, quarante-trois ans, Adjudant-chef, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d' Officier de l'Etat civil./. * J Danachicity Le treize Janvier mil nowf cent quarante-six, houres quarante-cing, est décédé, rue Saint Jae- , ques 277 bis, Roland GUILLERON, domicilié 25 mu des Pranes-Bourgeois, Paris, 3e, né à,Paris, 11e, le nous janvier mil nour cont vingt-trois, soldat de 2e classe à la Base Aérienne 104, 1ère compagnie; fils de Albert GUILLETON et de Formanie Alsina Désirée MENANT, áponx demiciliés comme le défunt Céli bataire. pressé le quatorse Janvier mil cant quazunto-siz, seime houres trente, sur la déclars- tion de Jules Wallerand, quarante-tzbis ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faimant fonetion a'ficier de l'Etat civil./. * st Le quatorse Janvier mil neuf eent quarante-six, neuf heuros tranta, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, José Etienne Marie PILADE, domicilié 24 bis mu Jean Jaurès à Pointe à Pitre (Guadeloupe) no Morne à 1°Eau (Guadeloupe) le dix Février mil nouf cent vingt-trois; fils de Joseph Saint Etiema PI= LADE ascabé et de Marie Charlotte Clénence JUSTINIEN, as vouve, domiciliée comme le défunt. Céliba- taire. dressé le quinse Janvier mil nouf sent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jules wallerand, quarante-trois ane, Adjudant-Chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat civil./. * xy Nix in Le douse Janvier mil nouf e ent quarante-six, dix-neuf heures quarante, est adeédép,rue Saint Jaqques 277 bis, Marguerite Julie Léonie GERBAULT, domiciliée 81 avenue de Seissons & Château Thierry (Aisne) née à Montmirail (Marne) le vingt-huit déembre mil huit cent soivante-meuf, sans profession; fille de Alfred GERBAULE et de Julie JANAIN, éponx Egouse de Léon Auguste CROSHIER.- prassé le qua- torme Janvier mil neuf cent quarante-siz, quinze heures, sur la déelaration de Jules Wallerand, qua- rante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faissat fonetion d'offieier de l'Etst sivil./. * Juny Le douse janvier mil noux e ent quarante-siz, seise houres trente, est décédé, rae Saint Jaeques 277 bit André Louis Joseph NAIL, domicilié a Hauteclair a Argomay (Sarthe), ná a Bais (Nayonne) le trente sep- tembre mil nouf eent Caporal à 2a Base Adrieune fils de Antoine Louis Rebert HAIL et de Joséphine Augustime PEU, domiciliés comme le défunt. Dressé le quatorge jame vier mil neuf sent quarante-siz, quinze houres trente, sur 1a déclaration de Jules Wallerand, quarante trois ans, Adjudant-chef, rue Saint-Jacques 277 bis, qui, lecture faits, a signé avae Sous, Paul COL- 2 LIBITE, faimant fonetion a'fofficier de l'Etat sivil./. * Jany Le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-six, séro houre trente, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Charles Marie Sugène Abel BAILLY, domicilié 45 Aveme Félix Faure, Paris, 15e, né à Combesufen- taine (Haute-Saone) le vingi-six juin mil huit cont soixante-sept, Médecin Commandant, en retraite, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierra Charles BAILLY et de Anno Catherine Eugénie FOURNOT, époux décédés. Veuf de Hedwige Jeanne Marie Anno GIAMARCHI.- Dressé le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-siz, seize heures, sur la déclaration de Jules Wellerand, quarante-trois ans, Adjudant-chef, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d' Officier de l'Etat civil./. * J Danachicity Le treize Janvier mil nowf cent quarante-six, houres quarante-cing, est décédé, rue Saint Jae- , ques 277 bis, Roland GUILLERON, domicilié 25 mu des Pranes-Bourgeois, Paris, 3e, né à,Paris, 11e, le nous janvier mil nour cont vingt-trois, soldat de 2e classe à la Base Aérienne 104, 1ère compagnie; fils de Albert GUILLETON et de Formanie Alsina Désirée MENANT, áponx demiciliés comme le défunt Céli bataire. pressé le quatorse Janvier mil cant quazunto-siz, seime houres trente, sur la déclars- tion de Jules Wallerand, quarante-tzbis ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faimant fonetion a'ficier de l'Etat civil./. * st Le quatorse Janvier mil neuf eent quarante-six, neuf heuros tranta, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, José Etienne Marie PILADE, domicilié 24 bis mu Jean Jaurès à Pointe à Pitre (Guadeloupe) no Morne à 1°Eau (Guadeloupe) le dix Février mil nouf cent vingt-trois; fils de Joseph Saint Etiema PI= LADE ascabé et de Marie Charlotte Clénence JUSTINIEN, as vouve, domiciliée comme le défunt. Céliba- taire. dressé le quinse Janvier mil nouf sent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jules wallerand, quarante-trois ane, Adjudant-Chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat civil./. * xy 