Quarante-truis b Le trente murs mil neuf eent quarante-six, douse heures, est décédé, 36 boulevard Saint Marcel, Armand Léon CESCAU, domicilié 14 rue de Douai, Paris, 9e, né à Paris, 3e, le trente janvier mil huit cent soixante-seise, comptable; fils de Clande Alexandre Gustave CESCAU et de Charlotte Clémence LAMARRE, époux décédés. Epoux de Rose Marie CAZIER.. Dressé le trente et un mare mil neuf cont quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Place au Panthéoin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Schooly Acquit Le trente et un mas mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédé au domieile de ses père et mère, 23 rue Geoffroy Saint Hilaire, Daniel René CASSETTE, né à Paris, 14e, le douse février mil neuf cent quarante-six; fils de René CASSETTE, gardien de la paix et de Anne Louise MORVANT, son épouse, mécanicienne.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, domicilié 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eikguidme arrondissement de Paris./. * 307 Aagain Le trente et un mars mil neuf cent quarante-six, à une heure inconme au déclarant, est décédé en son domicile, rue d'Arras 9. Alemnire PEDOTSCHENKO, né à Nicolafeff (Russie) le vingt-huit mars mil huit sent seixante-diz-neuf, mans profession; file de Jeses et de Olga CHERMBTZKAYA, époux dé- édés.. Célibataire. Dressé le premiez avril ail neuf cant quarante-six, treise heuras, sur la déela- ration de Alfred Reneaux, trente-einq ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maime au einquième arrondiasement de Paris./. * P.Ray Baquk 7 Le trente Mars mil nouf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Ed- mond Jean Baptiste Gabriel Vietor CONDAMINE, domicilié rue Saint Lanare à Aumale (Seine Inférieure), né à (Deux-Sèvres) le dix-huit juin mil huit eent Lieutemant- Colonel; fils de Jean Baptiste Justim CONDAMINE et de Itma Joséphime PELTIER, époux décédés. Divore* en premières noves de Jeanne Marie Claire JORON, époux en seconies noces de Susanne Zulms WALLON.- Dressé le premier avfil mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Ma- thien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. Roaly PATIENT 18 Le trente et un mars mil neuf sent quarante-six, séro heure quinze, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Marie Pie André GUYOT, domicilié 53 zue de Babylone a Paris, 7e, né à Clamert (Seine), le onse juillet mil huit cent soixante-douse, Capitaine de vaissesu en retraite; fils de Marie Paul Pierre GUYOT at de Julie Adèle Pauline Marie Louise GALLOCHER de Lagalisserie, époux décédés.. Epoux de Marie Marguerite Louise THIBAUD.- Dressé le premier Avril mil neuf cent quarante-six, quinne heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-eing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bie, qui, lecture fai- se, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Heap Sanju Quarante-truis b Le trente murs mil neuf eent quarante-six, douse heures, est décédé, 36 boulevard Saint Marcel, Armand Léon CESCAU, domicilié 14 rue de Douai, Paris, 9e, né à Paris, 3e, le trente janvier mil huit cent soixante-seise, comptable; fils de Clande Alexandre Gustave CESCAU et de Charlotte Clémence LAMARRE, époux décédés. Epoux de Rose Marie CAZIER.. Dressé le trente et un mare mil neuf cont quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Place au Panthéoin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Schooly Acquit Le trente et un mas mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédé au domieile de ses père et mère, 23 rue Geoffroy Saint Hilaire, Daniel René CASSETTE, né à Paris, 14e, le douse février mil neuf cent quarante-six; fils de René CASSETTE, gardien de la paix et de Anne Louise MORVANT, son épouse, mécanicienne.- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, domicilié 229 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du eikguidme arrondissement de Paris./. * 307 Aagain Le trente et un mars mil neuf cent quarante-six, à une heure inconme au déclarant, est décédé en son domicile, rue d'Arras 9. Alemnire PEDOTSCHENKO, né à Nicolafeff (Russie) le vingt-huit mars mil huit sent seixante-diz-neuf, mans profession; file de Jeses et de Olga CHERMBTZKAYA, époux dé- édés.. Célibataire. Dressé le premiez avril ail neuf cant quarante-six, treise heuras, sur la déela- ration de Alfred Reneaux, trente-einq ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maime au einquième arrondiasement de Paris./. * P.Ray Baquk 7 Le trente Mars mil nouf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Ed- mond Jean Baptiste Gabriel Vietor CONDAMINE, domicilié rue Saint Lanare à Aumale (Seine Inférieure), né à (Deux-Sèvres) le dix-huit juin mil huit eent Lieutemant- Colonel; fils de Jean Baptiste Justim CONDAMINE et de Itma Joséphime PELTIER, époux décédés. Divore* en premières noves de Jeanne Marie Claire JORON, époux en seconies noces de Susanne Zulms WALLON.- Dressé le premier avfil mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Ma- thien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. Roaly PATIENT 18 Le trente et un mars mil neuf sent quarante-six, séro heure quinze, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Marie Pie André GUYOT, domicilié 53 zue de Babylone a Paris, 7e, né à Clamert (Seine), le onse juillet mil huit cent soixante-douse, Capitaine de vaissesu en retraite; fils de Marie Paul Pierre GUYOT at de Julie Adèle Pauline Marie Louise GALLOCHER de Lagalisserie, époux décédés.. Epoux de Marie Marguerite Louise THIBAUD.- Dressé le premier Avril mil neuf cent quarante-six, quinne heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarants-eing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bie, qui, lecture fai- se, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Heap Sanju 