Trente-u lan . trois Mars mil neuf eent quarante-six, sept heures quarante, est décédé rue Saint Jacquee 277 bis, tervé Marie LE HER, demicilié 6 rue Amédée Bailly à Viroflay (Seine et oise), né à Brest (Pinistère) e trente et un sont mil huit enn quatre-vingt-qualorse, Employé à l'Intendance militaire de Versail- les; fils de Prangeis Marie LE HER et de Marie Frangeise Monique GRALL, époux décédés.- Epoux de Jesé- thine Félicie LE BERRE. Dressé le quatre mare mil nou? cent quarante-six, dix heures, sur la déclars- tion de Reger Mathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a ligné avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion a*officier de l'stat sivil./. * Le trois mars mil nouf e ent quarante-siz, quatorse heures, eat décédée en son Comicile, rue Saint Sé- verin 18, Adrienne Gabrielle Marie MISTTAY, nãe à Limeray (Imire et Loire) le sept janvier mil huit sent seizante et onze, sans profession; fille de Louise MISTTAY, décédée. Divercée de Anteine KESLER.. Dressé le quatre mars mil nen? quarante-3iz, douze heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COL- LIETTE, faisant fonction de l'Etat sivil./. * Herry Bat Le trois Mars ail neur cent quarante-six, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 21 rue Berthel let, Antenine Marie Elisabeth VIGIER, née à Rottercam (Hdllande), le sept janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession; fille de Antoine VIGIER et de Emilie DAVID, époux décédés. Célibataire.-Dres- sé le quatre mars mil nouf cant quarante-six, treise houres, sur la déclaration de Camille Latimier, trente-sept ans, commergant, 207 rue au faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé svee Nons, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Fad Chationar Le deux mars mil neuf e ant quarante-six, huit heurs quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Serge AUROUX, demicilié 6 rue à Paris, 1ez, né à Paris, 20e, le dix-huit soût mil nenti cent vingt-six, soldat de 2e classe du Cezps frangais d'Extrême omient; fils de Jules Auguste AUROUX, encaisseur de Louise Geneviavo son épouse, sans profession, demiciliés comua le défunt.- Célibstaire.- Dressé le quatre mars mil neuf e ent quarante-six, quatorse heures, eur la déolaration de Reger Mathien, quaranta-sinq ans, empleyé, zue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Buest Taul Colleith Le vingt-wing février mil neuf cent quarante-siz, treize heures quinne, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Emnest Alfred Jules DUVAL: domicilio à Bestival (Somm)), né à orville (Pas de Calaie) le vingt mare mil neuf cont noui, soldat de 2e classe au dépêt a' Infanterie 81; fils de Alfred Renest Raoul DUVAL, domicilié comm le défunt et de Lauria DELION, son épouse décédée Célibstaire.- Dressé le que- tre mars mil neuf cent quazunte-six, quinse heures, sua la déclaration de Reger Nittien, quarante-ciaq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul faisant fonction de l'Etat eivil./. * Trente-u lan . trois Mars mil neuf eent quarante-six, sept heures quarante, est décédé rue Saint Jacquee 277 bis, tervé Marie LE HER, demicilié 6 rue Amédée Bailly à Viroflay (Seine et oise), né à Brest (Pinistère) e trente et un sont mil huit enn quatre-vingt-qualorse, Employé à l'Intendance militaire de Versail- les; fils de Prangeis Marie LE HER et de Marie Frangeise Monique GRALL, époux décédés.- Epoux de Jesé- thine Félicie LE BERRE. Dressé le quatre mare mil nou? cent quarante-six, dix heures, sur la déclars- tion de Reger Mathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a ligné avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion a*officier de l'stat sivil./. * Le trois mars mil nouf e ent quarante-siz, quatorse heures, eat décédée en son Comicile, rue Saint Sé- verin 18, Adrienne Gabrielle Marie MISTTAY, nãe à Limeray (Imire et Loire) le sept janvier mil huit sent seizante et onze, sans profession; fille de Louise MISTTAY, décédée. Divercée de Anteine KESLER.. Dressé le quatre mars mil nen? quarante-3iz, douze heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COL- LIETTE, faisant fonction de l'Etat sivil./. * Herry Bat Le trois Mars ail neur cent quarante-six, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 21 rue Berthel let, Antenine Marie Elisabeth VIGIER, née à Rottercam (Hdllande), le sept janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession; fille de Antoine VIGIER et de Emilie DAVID, époux décédés. Célibataire.-Dres- sé le quatre mars mil nouf cant quarante-six, treise houres, sur la déclaration de Camille Latimier, trente-sept ans, commergant, 207 rue au faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, a signé svee Nons, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Fad Chationar Le deux mars mil neuf e ant quarante-six, huit heurs quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Serge AUROUX, demicilié 6 rue à Paris, 1ez, né à Paris, 20e, le dix-huit soût mil nenti cent vingt-six, soldat de 2e classe du Cezps frangais d'Extrême omient; fils de Jules Auguste AUROUX, encaisseur de Louise Geneviavo son épouse, sans profession, demiciliés comua le défunt.- Célibstaire.- Dressé le quatre mars mil neuf e ent quarante-six, quatorse heures, eur la déolaration de Reger Mathien, quaranta-sinq ans, empleyé, zue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Buest Taul Colleith Le vingt-wing février mil neuf cent quarante-siz, treize heures quinne, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Emnest Alfred Jules DUVAL: domicilio à Bestival (Somm)), né à orville (Pas de Calaie) le vingt mare mil neuf cont noui, soldat de 2e classe au dépêt a' Infanterie 81; fils de Alfred Renest Raoul DUVAL, domicilié comm le défunt et de Lauria DELION, son épouse décédée Célibstaire.- Dressé le que- tre mars mil neuf cent quazunte-six, quinse heures, sua la déclaration de Reger Nittien, quarante-ciaq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul faisant fonction de l'Etat eivil./. * 