Trente six lan e quatorne Mars mil nouf cont quarante-siz, dix heures trente, est décédée en son domicile, rue des ossés Saint Marcel 11, Louise Baptistine BARDIN, née & Braye (Indre et Loire) le treize mare mil huit ent soizante-Neuf, sans profession; fille de Louis BARDIN et de Geneviève CUAU, spoux décédés.- Vauve e Emile JOUBLIN.- Dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-six, nen? heures, sur la déclaration . Jean Cortéri, vingt et un ans, employé, 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a igné vee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Arguit . quatorse mars mil nouf eent quarante-six, ving: et une houres trents, est décédé en son domicile, un Rollin 7. Arsèno Gustave CAILLAUX, né à Paris, 10e, le seise mars mil huit con' soizante-quefre, ane profession; fils de Gustave Armand CAILLAUX et de Adélaide SPOLIER, époux aecbass.- Epoux de Ma- tie MONTER Dressé le quinze mars mil neuf cont quarante-six, treize heures, sur la déclaration de adeleine Caillaux fenne Rousesu, trente-trois ans, commergante, domie iliée 8 rue des Beaux-Arts, fille lu défunt, qui, lecture faite, a signé avee yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièms arron- h Roshan lissement de Paris./. * Le quatorne mars mil neut eant quarante-siz, sept houres trente, est décédé, rue Saint Jueques 277 bis, tarl FRIXON, domicilié 22 rue de la République a (Indre), né à Brest (Pinistère) le vingt- sept février mil huit cent quatze-vingLitreise, Chef l'Escadron a la Subdivision militaire do Château= roux, officier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, eroix de guerre 1914-18; fils de Félix Rsoul Marie FRIXON et de Jeanne Augosts Armande DUBLED, ápoux Veuf en premières noces de Marie Loui se Eugénie Renée PRADEL, époux en secondes neces de Marie Anno FEVAL. Dressé 1e quinse mars mil nouf enn quarante-siz, quatorne houres, sur la déclaration de Roger Mashien, anc, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Peangois RAGARD, adjoint au Maire au e inquiène arrondissement de Parist: * Ragant Le quatorze mars mil neur ceat quarante-siz, seize hearon, est décédée, boulevard Saint Germain 63, Emilie Julie BURGHARD, domiciliée 19 quai aux Fleurs, Pazis, 40, nés au Hâvre (Seine Infériauze) le onse février mil huit cent sans profession; fille de Henri BURGHARD et de Elisabeth VIX, époux déeédés. Veuve de Arthur Jeseph Mario GIRYe* Crossé le quinse mare mil neuf ant quarantessix, quinze heures, sur la déclaration de Louis Masoul, ans, Ingénieur an das de Paris, 63 boulevard Saint genaze, qui, lecture foite, a signi avae Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire au sinquième arrondissement as Paris./. * manna Bagan Le seise Mars mil nouf cent quarante-six, douse heures trente, est décédé en son domicile, rue Monge 34, Henri Eugène Joseph PICHONNET, né à Tournas sur Dive (orne) le seize décembre mil huit cent quatre- vingt-sept, retraité des P.T.T., croix de guerre 1914-1918; fils de Josegh Marie PICHONNET, décédé et de Marie Josèphe Mathurine CHERIAUX, 8a vouve, sans profession, domiciliée à Rournai sur Dive (Nord).- Divorcé de Gabrielle Marie Susanne MARC, époux en secondes noces de Henriette Elisa DANDO. Dressé le dix-huit mars mil neuf cont neuf heures, sur la déclaration de Amguste Versin, quarante- trois ans, employé, 104 zue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * A.Jank Ragur Trente six lan e quatorne Mars mil nouf cont quarante-siz, dix heures trente, est décédée en son domicile, rue des ossés Saint Marcel 11, Louise Baptistine BARDIN, née & Braye (Indre et Loire) le treize mare mil huit ent soizante-Neuf, sans profession; fille de Louis BARDIN et de Geneviève CUAU, spoux décédés.- Vauve e Emile JOUBLIN.- Dressé le quinse mars mil neuf cent quarante-six, nen? heures, sur la déclaration . Jean Cortéri, vingt et un ans, employé, 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a igné vee Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Arguit . quatorse mars mil nouf eent quarante-six, ving: et une houres trents, est décédé en son domicile, un Rollin 7. Arsèno Gustave CAILLAUX, né à Paris, 10e, le seise mars mil huit con' soizante-quefre, ane profession; fils de Gustave Armand CAILLAUX et de Adélaide SPOLIER, époux aecbass.- Epoux de Ma- tie MONTER Dressé le quinze mars mil neuf cont quarante-six, treize heures, sur la déclaration de adeleine Caillaux fenne Rousesu, trente-trois ans, commergante, domie iliée 8 rue des Beaux-Arts, fille lu défunt, qui, lecture faite, a signé avee yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquièms arron- h Roshan lissement de Paris./. * Le quatorne mars mil neut eant quarante-siz, sept houres trente, est décédé, rue Saint Jueques 277 bis, tarl FRIXON, domicilié 22 rue de la République a (Indre), né à Brest (Pinistère) le vingt- sept février mil huit cent quatze-vingLitreise, Chef l'Escadron a la Subdivision militaire do Château= roux, officier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, eroix de guerre 1914-18; fils de Félix Rsoul Marie FRIXON et de Jeanne Augosts Armande DUBLED, ápoux Veuf en premières noces de Marie Loui se Eugénie Renée PRADEL, époux en secondes neces de Marie Anno FEVAL. Dressé 1e quinse mars mil nouf enn quarante-siz, quatorne houres, sur la déclaration de Roger Mashien, anc, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Peangois RAGARD, adjoint au Maire au e inquiène arrondissement de Parist: * Ragant Le quatorze mars mil neur ceat quarante-siz, seize hearon, est décédée, boulevard Saint Germain 63, Emilie Julie BURGHARD, domiciliée 19 quai aux Fleurs, Pazis, 40, nés au Hâvre (Seine Infériauze) le onse février mil huit cent sans profession; fille de Henri BURGHARD et de Elisabeth VIX, époux déeédés. Veuve de Arthur Jeseph Mario GIRYe* Crossé le quinse mare mil neuf ant quarantessix, quinze heures, sur la déclaration de Louis Masoul, ans, Ingénieur an das de Paris, 63 boulevard Saint genaze, qui, lecture foite, a signi avae Nous, Frangois BAGARD, Adjoint an Maire au sinquième arrondissement as Paris./. * manna Bagan Le seise Mars mil nouf cent quarante-six, douse heures trente, est décédé en son domicile, rue Monge 34, Henri Eugène Joseph PICHONNET, né à Tournas sur Dive (orne) le seize décembre mil huit cent quatre- vingt-sept, retraité des P.T.T., croix de guerre 1914-1918; fils de Josegh Marie PICHONNET, décédé et de Marie Josèphe Mathurine CHERIAUX, 8a vouve, sans profession, domiciliée à Rournai sur Dive (Nord).- Divorcé de Gabrielle Marie Susanne MARC, époux en secondes noces de Henriette Elisa DANDO. Dressé le dix-huit mars mil neuf cont neuf heures, sur la déclaration de Amguste Versin, quarante- trois ans, employé, 104 zue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * A.Jank Ragur 