Cent-tili h !ranseription du 4e.- Le trois septembre mil nouf cent quarante-six, ving&-deux heures trente, est dé cédée, 1 Place du Parvis, Mireille Aini BELAID, née à Paris, 4e, le trente aont mil nouf cont quarant six; fille de Kaci BELAID, marchand foraim et de Eglantine Francine TASSIN, son épouse, couturière, d miciliés 4 rue Saint Séverim.- Dressé le quatre septembre courant, quinze heures, la déclaration sur de René Tumy, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt et un Sep- tembre courant, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart transeription du 4e.- Le trente et un Août mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé, a Pari * Place du Parvis, Alain Bernard BELAID, né à Paris, 4e, le trente août mil neuf cent quarante-six; fils de Kaci BELAID, marchand forain et de Eglantine Francine TASSIN, son épouse, conturière, domici- liés 4 rue Saint Séverin.- Dressé le premier septembre courant, neuf heures einq, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un Sep- tembre courant, quatorse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiome arron- dissement de Paris./. * Bagard Transcription du 13e. le dix-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatre haures, est décédée, 60 rue Vergniaud, Catherine VASSIVIERE, demiciliée à Paris, rue de Bièvre 30, née à Royère (Creuse) le vingt-t cinq février mil huit cent soizante et onze, sans profession; fille de Antoine VASSIVIERE et de Cathe-t rine Virgimie BONNET, époux décédés.- Célibataire.- dressé le dix-neuf août courant, treise heures cimo quante, sur la déclaration de Jeanne Gourdal, vingt-six ans, employée, 60 rue Vergniaud, qui, lecture - faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingt et un Septembre courant, quatorse heures vingt, par Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription 148.- le douze septembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quinze, est décé- du dée, 96 rue Didot, AntoinetGe Eugénie FOURNIER, domiciliée 83 rue du Cardinal Lemoine, née à Paris, Ve 1e trente mars mil huit Cent quatre-vingê-deux, sans profession; fille de Prangois FOURNIER et de Mar- guerite PAULET, époux décédés Epouse de Léon Anguste Louis Charles BERGER.- dreesé le quatorze sep- tembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Mare KOUScher, trente-sept ans, employé, 96 rue Didet, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt et un septembre courant, quatorse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./. Bagart Transcription du 14e,- Le dix septembre mil neuf cent quarante-six, &rois heures einquante-sinq, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Amokrane BOUMHAR, domicilié 15 rue de Bièvre, né à Tiffa (Constantine) le trente octobre mil neuf cent huit, moneuvre; fils de Akli BOUMHAR, décédé et de ZAQUA Tounesi, sa veuve, domiciliée à Tifra par Sidi Aichi (Constantine) .- Spoux de Remini KLEDJOUDY.- Dressé le onse septembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante- adjoint au Maire du XIve arrendissement de Paris. (suivent les signatures). .. transerit le et deux ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, arrondissement de Paris./. * septembre courant, quatorse heures quarante, par nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du vingt einquidNe un Bagard Cent-tili h !ranseription du 4e.- Le trois septembre mil nouf cent quarante-six, ving&-deux heures trente, est dé cédée, 1 Place du Parvis, Mireille Aini BELAID, née à Paris, 4e, le trente aont mil nouf cont quarant six; fille de Kaci BELAID, marchand foraim et de Eglantine Francine TASSIN, son épouse, couturière, d miciliés 4 rue Saint Séverim.- Dressé le quatre septembre courant, quinze heures, la déclaration sur de René Tumy, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt et un Sep- tembre courant, quatorze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * Bagart transeription du 4e.- Le trente et un Août mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé, a Pari * Place du Parvis, Alain Bernard BELAID, né à Paris, 4e, le trente août mil neuf cent quarante-six; fils de Kaci BELAID, marchand forain et de Eglantine Francine TASSIN, son épouse, conturière, domici- liés 4 rue Saint Séverin.- Dressé le premier septembre courant, neuf heures einq, sur la déclaration de René Tuny, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt et un Sep- tembre courant, quatorse heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiome arron- dissement de Paris./. * Bagard Transcription du 13e. le dix-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatre haures, est décédée, 60 rue Vergniaud, Catherine VASSIVIERE, demiciliée à Paris, rue de Bièvre 30, née à Royère (Creuse) le vingt-t cinq février mil huit cent soizante et onze, sans profession; fille de Antoine VASSIVIERE et de Cathe-t rine Virgimie BONNET, époux décédés.- Célibataire.- dressé le dix-neuf août courant, treise heures cimo quante, sur la déclaration de Jeanne Gourdal, vingt-six ans, employée, 60 rue Vergniaud, qui, lecture - faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingt et un Septembre courant, quatorse heures vingt, par Nous, Frangoie BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription 148.- le douze septembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quinze, est décé- du dée, 96 rue Didot, AntoinetGe Eugénie FOURNIER, domiciliée 83 rue du Cardinal Lemoine, née à Paris, Ve 1e trente mars mil huit Cent quatre-vingê-deux, sans profession; fille de Prangois FOURNIER et de Mar- guerite PAULET, époux décédés Epouse de Léon Anguste Louis Charles BERGER.- dreesé le quatorze sep- tembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Mare KOUScher, trente-sept ans, employé, 96 rue Didet, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcFit le vingt et un septembre courant, quatorse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquidite arrondissement de Paris./. Bagart Transcription du 14e,- Le dix septembre mil neuf cent quarante-six, &rois heures einquante-sinq, est décédé, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Amokrane BOUMHAR, domicilié 15 rue de Bièvre, né à Tiffa (Constantine) le trente octobre mil neuf cent huit, moneuvre; fils de Akli BOUMHAR, décédé et de ZAQUA Tounesi, sa veuve, domiciliée à Tifra par Sidi Aichi (Constantine) .- Spoux de Remini KLEDJOUDY.- Dressé le onse septembre courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante- adjoint au Maire du XIve arrendissement de Paris. (suivent les signatures). .. transerit le et deux ans, empleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, arrondissement de Paris./. * septembre courant, quatorse heures quarante, par nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du vingt einquidNe un Bagard 