Transeription du 15e.- Le huit juin mil neuf eent quarante-six, quinse heures trente, est déeédé, 149 rue de Sèvres, Daniel Bernard NOUVEL, né à Paris, 10e, le quatre mai mil neuf cent quarante-six; fils de Pierze NOUVEL, déseupeur sur métaux et de Geergette Julia DEPPY, sen épeuse, sans profession, domi- eiliés 14 rue Xavier Privas.- Dressé le ense juin esurant, dix heures quarante, sur la déelaretion de Emile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, faite, a signé avee Nous, Geergette ACHAP, adjeinte en Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingt-quatre juin ecurant, quinze heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maime au einquième arrendissement de Paris./. * Arguit du 15e.- Le quatre guim mil neuf eent quarante-six, vingt heures quinze, est déeédée,149 rue de Sèvres, Menique VERGNE, née à Paris, Ve, le vingt-deux mars mil neuf eent quarante-six; fille de Henriette Marie VERGNE, infirmière, demiciliée 2 rue Peliveau.- dressésie six juin mil neuf cont quarante-six, treise heures quinze, sur la déelaration de Smile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de Sèvres, qui, leeture faite, a signé avae Nons, Geergette ACHAP, adjeinte au Maire du XVe arrendiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-quatre juin mil neuf cent qua- rente-six, seime heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire an einquième arrendissement de Paris./. * Aaguct Le vingt-doux Juim mil neuf sent quarante-six, dix-sept heures dix, est désédé, rue Saint Jaeques 277 bis, René GERODEZ, demieilié 7 rue Dutailly à Chaument né à Fentensy le Chateau (Vesges) le vingt avril mil nouf sent douze, seldat de 2e classe au 103e PeReA.ReG.; fils de Etieme GERODEZ et de Marie Leuise Léa époux décéiés.- Epoux de Lueette Marie Berthe SIMON.- Dressé le vingt- quatre juin mil neuf cont quarante-six, meize heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, qua- rente-sing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrenlissement de Paris./. * Admy Bagart Le vingE-quatre Juin mil neuf sont quarante-six, diz-huit heures trente, est déséié, 12 rue Lhemend, Auguste Charles Henri VoIGT, demisilié rue de l'orateire à Paris, 1er, né & Paris, 17e, le diz-huit 7 juillet mil huit eent quatre-vingt, Agent Général des Eglises Réfermées de Paris, Offieier de la Lé- gien d'Henneur; fils de Charles Auguste vorer et de Clara Jeséphine Marie PICARD, épeux déeédés. Speux de Gabrielle Marie Claire BOSSON.- Dressé le vingl-sing Juin mil neuf eenc quarante-six, quaterse heures, sur la déolaration de Miehel Reux, vingt ans, empleyé, 6 rue du Louvre, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paria./. * Mas Le vingt-einq Juin mil neuf sent quarante-six, dix-huit heures einquante, est décédée, rue Saint Jac- ques 277 bis, Marie MISSING, domiciliée 54 beulevard de Vaugirard à Paris, 15e, née à Varsevie (Pelegne) le vingl-sept acut mil huit eent sans prefessien; fille de Alam MISSING et de Eather IWANCKER, épeux diebdes.. Divereée de Henri DOBRZYWINC en predières neees, épense en sesenies neees de Rebert Lienel ROCHARD.- Dressé le vingt-six juin mil neuf eent quarante-six, quinse heures, sur la déelaraWien de Reger Mathien, quarante-einq ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lectu- re faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendiesement de Paris./. * Piech Arguit Transeription du 15e.- Le huit juin mil neuf eent quarante-six, quinse heures trente, est déeédé, 149 rue de Sèvres, Daniel Bernard NOUVEL, né à Paris, 10e, le quatre mai mil neuf cent quarante-six; fils de Pierze NOUVEL, déseupeur sur métaux et de Geergette Julia DEPPY, sen épeuse, sans profession, domi- eiliés 14 rue Xavier Privas.- Dressé le ense juin esurant, dix heures quarante, sur la déelaretion de Emile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de sèvres, qui, faite, a signé avee Nous, Geergette ACHAP, adjeinte en Maire du XVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- erit le vingt-quatre juin ecurant, quinze heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maime au einquième arrendissement de Paris./. * Arguit du 15e.- Le quatre guim mil neuf eent quarante-six, vingt heures quinze, est déeédée,149 rue de Sèvres, Menique VERGNE, née à Paris, Ve, le vingt-deux mars mil neuf eent quarante-six; fille de Henriette Marie VERGNE, infirmière, demiciliée 2 rue Peliveau.- dressésie six juin mil neuf cont quarante-six, treise heures quinze, sur la déelaration de Smile Bardeux, trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de Sèvres, qui, leeture faite, a signé avae Nons, Geergette ACHAP, adjeinte au Maire du XVe arrendiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-quatre juin mil neuf cent qua- rente-six, seime heures, par Neus, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire an einquième arrendissement de Paris./. * Aaguct Le vingt-doux Juim mil neuf sent quarante-six, dix-sept heures dix, est désédé, rue Saint Jaeques 277 bis, René GERODEZ, demieilié 7 rue Dutailly à Chaument né à Fentensy le Chateau (Vesges) le vingt avril mil nouf sent douze, seldat de 2e classe au 103e PeReA.ReG.; fils de Etieme GERODEZ et de Marie Leuise Léa époux décéiés.- Epoux de Lueette Marie Berthe SIMON.- Dressé le vingt- quatre juin mil neuf cont quarante-six, meize heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, qua- rente-sing ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrenlissement de Paris./. * Admy Bagart Le vingE-quatre Juin mil neuf sont quarante-six, diz-huit heures trente, est déséié, 12 rue Lhemend, Auguste Charles Henri VoIGT, demisilié rue de l'orateire à Paris, 1er, né & Paris, 17e, le diz-huit 7 juillet mil huit eent quatre-vingt, Agent Général des Eglises Réfermées de Paris, Offieier de la Lé- gien d'Henneur; fils de Charles Auguste vorer et de Clara Jeséphine Marie PICARD, épeux déeédés. Speux de Gabrielle Marie Claire BOSSON.- Dressé le vingl-sing Juin mil neuf eenc quarante-six, quaterse heures, sur la déolaration de Miehel Reux, vingt ans, empleyé, 6 rue du Louvre, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arfendissement de Paria./. * Mas Le vingt-einq Juin mil neuf sent quarante-six, dix-huit heures einquante, est décédée, rue Saint Jac- ques 277 bis, Marie MISSING, domiciliée 54 beulevard de Vaugirard à Paris, 15e, née à Varsevie (Pelegne) le vingl-sept acut mil huit eent sans prefessien; fille de Alam MISSING et de Eather IWANCKER, épeux diebdes.. Divereée de Henri DOBRZYWINC en predières neees, épense en sesenies neees de Rebert Lienel ROCHARD.- Dressé le vingt-six juin mil neuf eent quarante-six, quinse heures, sur la déelaraWien de Reger Mathien, quarante-einq ans, empleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lectu- re faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendiesement de Paris./. * Piech Arguit 