du Ministère des Affaires Etrangèree. Expédition de l'acte de déeès de BRITSCH Geneviè- ve Marie Thérèse, en son vivant domisiliée 40 rue Denfert Rocheresu, Paris, Ve. Le Vingê-trois jan- vier sil neuf ent quarante-cinq, est décédée a Budapest, en la prison de la Gestape, au Ministère de 1' Intérieur, oresaghas utes 28, Geneviève Mario Thérèse BRITSCH, Seerétaire dastylographe à la Léga- tion de France à Budapest Fo utes 17, née à Neuilly sur Seine (Beine) le quatorse Février mil neuf sent dix-sep$; fille de A. BRITSCH, bibliethéeaire en shef honoraire de l'Université de Paris, 40 rue Denfert Resherean, Paris, Ve et de aère dent le nom n'est pas sonnu au déelarant. Célibataire.- Dres- sé le vingê-quatre ostobre mil neuf quarante-sinq, sur la déelaration de Sylvestre Nugues Bour- shat, cinquante ans, Consul de Franee, résidant à Budapest, qui, après lecture faite, a signé avee Nous, Paul GIRAUD, Représentant des Intérêts Prangais en Hongris, Offisier de la Légion a*Henneur, Offic 197 de l'Etat eivil. (Suivent les signaturee et légalisation a'usage) .- Transerit le huit avril mil neuf cont quarante-siz, quinze heurss, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat eivil./. Payin Mention Additive et meetifiestive ( loi au 18 Nevembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° acte de déeès de Auguste PLANTEPEVE, aressé le seize juillet mil neuf sent quarante-eing, sous le N° 915. PLANTEFEVE Auguste Mareesu, quartier-maltre de 2e elasse eanonnier, 86 c 39, . MORT POUR LA FRANCE ".- Le Chef de Bureau de l'Administratiom Centrale Chef du Burgau Central maritime de l'Etat eivil, signé: illisible Transerit le huit avril mil neuf cent quarante-siz, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat sivil./. * chan transeription du 19@.- le quinze février mil neuf cent quarante-aix, dix-huit heures sinquante, est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Charles MACHURON, né à Menestier (Allier) le einq mars mil huit cont quatre-vingt-seise, domicilié à Paris, 30 boulevard de l'Eôpital; fils de Simon MACHURON et de Anne NEUVILLE, époux décédés. Byoux de Marie BEYNE. Dressé le seise février equrant, onze heu- res e inquante, sur la déclaration de Nisolas Beeker, Grente-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léonce BLOCH, adjoint au Maire du XIXe arron- dissement de Paris. (Ruivent les signatures) .- Transerit le huit avril sourant, quinze heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquièmo arrondissement de Paris./. ?ranseriptiom au 19e.- Le seize février mil neuf e ent quarante-six, vingt et une heures trente, est déeédé, 7 Plase au Damube, Arsène Louis BLANC, né & Paris, 6e, le vingt-quatre déeembre mil neuf eent quarante-eing file de Georges Louia BLANC, moouvre et de Georgette Sugénie HERAT, consierge, époux domisiliés à Paris, 39 rue Descartes. dreasé le dim-sept février courant, dix heures vingt, sur is déclaration de Eugène Le Roux, quarante-qualre ans, employé, 7 Plase au Danube, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léonee BLOCH, adjoint au Maire au XIXe arronidssement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le huit avril courant, quinme heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bay TranseripWion du Kromlin-Bieêtre (Seins) Le deux Avril mil neuf sent quarante-six, qustorma heures quaranti-sing est décédée, 78 rue du Kremlin, Adélaide Marthe FAYET, domisiliée à Paris, 6 rue d'Ar- ras, née le deux mare mil huit een' soixante-quinze, à Besueaire (Gard), sans profession; fille de Clande FAYET et de Maria REYEARD, égoux décédés.- Veuve de Louis Roné Albert MAUCLÈRE. Dressé le troi avril sourant, quatorze heures quarante, sue la déclaration de Léon Bowygues, quarante-cing ans, emplo- yó, 78 rue au Kremlin, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Krealia-Bieetre. (Suivent les signatures) .- Transeri& le huit avril sourant, quinne houres quarante, par Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. Bayua du Ministère des Affaires Etrangèree. Expédition de l'acte de déeès de BRITSCH Geneviè- ve Marie Thérèse, en son vivant domisiliée 40 rue Denfert Rocheresu, Paris, Ve. Le Vingê-trois jan- vier sil neuf ent quarante-cinq, est décédée a Budapest, en la prison de la Gestape, au Ministère de 1' Intérieur, oresaghas utes 28, Geneviève Mario Thérèse BRITSCH, Seerétaire dastylographe à la Léga- tion de France à Budapest Fo utes 17, née à Neuilly sur Seine (Beine) le quatorse Février mil neuf sent dix-sep$; fille de A. BRITSCH, bibliethéeaire en shef honoraire de l'Université de Paris, 40 rue Denfert Resherean, Paris, Ve et de aère dent le nom n'est pas sonnu au déelarant. Célibataire.- Dres- sé le vingê-quatre ostobre mil neuf quarante-sinq, sur la déelaration de Sylvestre Nugues Bour- shat, cinquante ans, Consul de Franee, résidant à Budapest, qui, après lecture faite, a signé avee Nous, Paul GIRAUD, Représentant des Intérêts Prangais en Hongris, Offisier de la Légion a*Henneur, Offic 197 de l'Etat eivil. (Suivent les signaturee et légalisation a'usage) .- Transerit le huit avril mil neuf cont quarante-siz, quinze heurss, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat eivil./. Payin Mention Additive et meetifiestive ( loi au 18 Nevembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° acte de déeès de Auguste PLANTEPEVE, aressé le seize juillet mil neuf sent quarante-eing, sous le N° 915. PLANTEFEVE Auguste Mareesu, quartier-maltre de 2e elasse eanonnier, 86 c 39, . MORT POUR LA FRANCE ".- Le Chef de Bureau de l'Administratiom Centrale Chef du Burgau Central maritime de l'Etat eivil, signé: illisible Transerit le huit avril mil neuf cent quarante-siz, quinze heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat sivil./. * chan transeription du 19@.- le quinze février mil neuf cent quarante-aix, dix-huit heures sinquante, est décédé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Charles MACHURON, né à Menestier (Allier) le einq mars mil huit cont quatre-vingt-seise, domicilié à Paris, 30 boulevard de l'Eôpital; fils de Simon MACHURON et de Anne NEUVILLE, époux décédés. Byoux de Marie BEYNE. Dressé le seise février equrant, onze heu- res e inquante, sur la déclaration de Nisolas Beeker, Grente-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léonce BLOCH, adjoint au Maire du XIXe arron- dissement de Paris. (Ruivent les signatures) .- Transerit le huit avril sourant, quinze heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquièmo arrondissement de Paris./. ?ranseriptiom au 19e.- Le seize février mil neuf e ent quarante-six, vingt et une heures trente, est déeédé, 7 Plase au Damube, Arsène Louis BLANC, né & Paris, 6e, le vingt-quatre déeembre mil neuf eent quarante-eing file de Georges Louia BLANC, moouvre et de Georgette Sugénie HERAT, consierge, époux domisiliés à Paris, 39 rue Descartes. dreasé le dim-sept février courant, dix heures vingt, sur is déclaration de Eugène Le Roux, quarante-qualre ans, employé, 7 Plase au Danube, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léonee BLOCH, adjoint au Maire au XIXe arronidssement de Paris. (Suivent les signatu- res) .- Transerit le huit avril courant, quinme heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bay TranseripWion du Kromlin-Bieêtre (Seins) Le deux Avril mil neuf sent quarante-six, qustorma heures quaranti-sing est décédée, 78 rue du Kremlin, Adélaide Marthe FAYET, domisiliée à Paris, 6 rue d'Ar- ras, née le deux mare mil huit een' soixante-quinze, à Besueaire (Gard), sans profession; fille de Clande FAYET et de Maria REYEARD, égoux décédés.- Veuve de Louis Roné Albert MAUCLÈRE. Dressé le troi avril sourant, quatorze heures quarante, sue la déclaration de Léon Bowygues, quarante-cing ans, emplo- yó, 78 rue au Kremlin, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Krealia-Bieetre. (Suivent les signatures) .- Transeri& le huit avril sourant, quinne houres quarante, par Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. Bayua 