f 5 Le vingt et un juillet ail nouf cent quarante-SIX, sept houres, est décédés, rue Geoffroy Saint-Hi- laire, 59, Andrée Lucie HEROSVILLE, domiciliée à Faris, lie, rue Fontgine au Roi, 16, n/e à Paris, dizième arrondissement, la deux juillet ail huit cent quatre-vingi-six, sans profession, fille de Valentine Marie HERONVILLE, Veuve en premières noces de Frédizico Charles SEBGER; épouse en secontes noces de Eugène Charles BEAUCHET.- Dressé le juillet mil nout cent quarants six, quatorse heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvze, vingt etun ans, empleyé, 25 rue Truf- faut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au einquième arronisi sement de Pariso/. Bagair $ Le vingt et un juillet mil nouf cent quarante-siz, dis-souf houres, est décédé, rue Saint-jacques, 277 bis, Jules Marie Antoine Albert MADON, domicilié & Hiee rue Paganini né a Dellys (Alger) le mur svril mil neuf cent huit, Médecin Capitaine compagnie Médicale *** * fils de Frangois MADON, désécé, et de Marthe NAULIN, se veuve, sans profession, domiciliée a Alger 72 avome Yusufe- Dressé le ving t-deux juillet mil neuf cent quarante-six, quatorge heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, rue Sainte jaeques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Ronna Bagard 5 Le vingt et un juillet mil neuf cent quarunte-six, une heure trente minutes, est décédée, rue Lhomond 12, Fanny KORAFELD, Comiciliée à Paris, 20e, avenue de la Porte de Montreuil,5 née à Paris, 12e, le quatorse janvier mil nout cent sans profession, fille de Lévy KORNFELD et de Haya ZEIGERMACHER époux mans profession, domiciliés 1 Paris, 65 boulevard ornano, épouse de Meyor WASSERMANT.- pressé le vingt asux juillet mil nouf cont quarante-six, quinse houres, sur la déclaration de Léone BERTON, quaranto-cinq ans, commergante, domiciliée 27 rue Melièze & Nomtrouge (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BASARD, Adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. U.Berton Bagart 5 Use vingledoux juillet mil nouf eent quarante-six, einq heures trente mimites, est décédée, rue Geof- s troy Saint Hilaire, 59, Rese PACHE, domiciliée a Paris, 13e, rue du Decteur Tuffiez, 4, **** née à Paris, quatorsiène arrondissement, le ving&-quatre mai mil neuf cont ense, employée, fille de Eugone Alexis PACHE, Chet de service, et de Clara Jeséphime DESCHANCIAUX, sen épouse, sans profession domiciliés a Paris, 70 boulevard Auguste Blanqui; Divercée de Etienne Marie CHAPERON.- Dressé le * vingt trois juillet mil neuf cont quarante-six, nou? houres, sur la déclarstion de Pierre Le Lièvze, vingt et un ans, employé, rue Truffaut, 25, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangoim BASARD, adjoint au Maixe du einquidme arrondissement de Pariso/. Bagart Le juillet mil nout cent quarante-six, douse heures trente minttes, ast décédé, rue froy Saint Hilaire, 59, Pierre BEC, domicilié & Bornel (oise), né à Castelssfrasim le vinglesix nevembre mil buit cent contromaître de fenderie, file de Jean BEC et Le Marie BRUKEL, épeux décédée.- Epoux de Harie SERIES CLARION.- Dressé le vingt-guatre juillet mil neuf comt quaranie-six, meuf heures trente minutes, sur la déclaratiom de Remei BEC, tranke-einq ans contremaltre de fenderie, domicilié 1 Bornel (oise), file in défunt, qui, lecture faite, S signé avee NOMS Frengeis BAGARD, Adjeint su Maire an cinquième arrondissement de Paria./. Bagarrh Are f 5 Le vingt et un juillet ail nouf cent quarante-SIX, sept houres, est décédés, rue Geoffroy Saint-Hi- laire, 59, Andrée Lucie HEROSVILLE, domiciliée à Faris, lie, rue Fontgine au Roi, 16, n/e à Paris, dizième arrondissement, la deux juillet ail huit cent quatre-vingi-six, sans profession, fille de Valentine Marie HERONVILLE, Veuve en premières noces de Frédizico Charles SEBGER; épouse en secontes noces de Eugène Charles BEAUCHET.- Dressé le juillet mil nout cent quarants six, quatorse heures, sur la déclaration de Pierre Le Lièvze, vingt etun ans, empleyé, 25 rue Truf- faut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au einquième arronisi sement de Pariso/. Bagair $ Le vingt et un juillet mil nouf cent quarante-siz, dis-souf houres, est décédé, rue Saint-jacques, 277 bis, Jules Marie Antoine Albert MADON, domicilié & Hiee rue Paganini né a Dellys (Alger) le mur svril mil neuf cent huit, Médecin Capitaine compagnie Médicale *** * fils de Frangois MADON, désécé, et de Marthe NAULIN, se veuve, sans profession, domiciliée a Alger 72 avome Yusufe- Dressé le ving t-deux juillet mil neuf cent quarante-six, quatorge heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-cinq ans, employé, rue Sainte jaeques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Ronna Bagard 5 Le vingt et un juillet mil neuf cent quarunte-six, une heure trente minutes, est décédée, rue Lhomond 12, Fanny KORAFELD, Comiciliée à Paris, 20e, avenue de la Porte de Montreuil,5 née à Paris, 12e, le quatorse janvier mil nout cent sans profession, fille de Lévy KORNFELD et de Haya ZEIGERMACHER époux mans profession, domiciliés 1 Paris, 65 boulevard ornano, épouse de Meyor WASSERMANT.- pressé le vingt asux juillet mil nouf cont quarante-six, quinse houres, sur la déclaration de Léone BERTON, quaranto-cinq ans, commergante, domiciliée 27 rue Melièze & Nomtrouge (Seime), qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BASARD, Adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. U.Berton Bagart 5 Use vingledoux juillet mil nouf eent quarante-six, einq heures trente mimites, est décédée, rue Geof- s troy Saint Hilaire, 59, Rese PACHE, domiciliée a Paris, 13e, rue du Decteur Tuffiez, 4, **** née à Paris, quatorsiène arrondissement, le ving&-quatre mai mil neuf cont ense, employée, fille de Eugone Alexis PACHE, Chet de service, et de Clara Jeséphime DESCHANCIAUX, sen épouse, sans profession domiciliés a Paris, 70 boulevard Auguste Blanqui; Divercée de Etienne Marie CHAPERON.- Dressé le * vingt trois juillet mil neuf cont quarante-six, nou? houres, sur la déclarstion de Pierre Le Lièvze, vingt et un ans, employé, rue Truffaut, 25, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Frangoim BASARD, adjoint au Maixe du einquidme arrondissement de Pariso/. Bagart Le juillet mil nout cent quarante-six, douse heures trente minttes, ast décédé, rue froy Saint Hilaire, 59, Pierre BEC, domicilié & Bornel (oise), né à Castelssfrasim le vinglesix nevembre mil buit cent contromaître de fenderie, file de Jean BEC et Le Marie BRUKEL, épeux décédée.- Epoux de Harie SERIES CLARION.- Dressé le vingt-guatre juillet mil neuf comt quaranie-six, meuf heures trente minutes, sur la déclaratiom de Remei BEC, tranke-einq ans contremaltre de fenderie, domicilié 1 Bornel (oise), file in défunt, qui, lecture faite, S signé avee NOMS Frengeis BAGARD, Adjeint su Maire an cinquième arrondissement de Paria./. Bagarrh Are 