Le vingt Mars mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédée en son domicile, rue de l'Arbalète 35 16, Vistorine Marie TIXIER, née à Saint Pierre de Fursae (creuse) le trente juillet mil huit cent soi- mante et onze, sans profession; fille de Louis TIXIER et de Marie Louise DUBOIS, époux décédés. Vouve de Clément Louis RIPOTEAU.- Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Allano, quarante-neuf ans, gardien de la paix, domicilié rue de l'Arbalète 16, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. * Allans Le vingt mare mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, rue Monge 107, 36 Gaston Fernand MALEVILLE, né à Foix (Ariège) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, Re- ceveur des Postes en retraite; fila de Jean Paul Christin Alexanire MALEVILLE at de Marie BERNADAC, époux décédés. Epoux de harguerite Albertine DEJEAN. Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante aix, quinse heures, sur la déclaration de Regnete Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le ving& mare mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédé su domic ile de sa mère, rue Maltre Albert 8, Raymond Albert POULAIN, né à Paris, 4e, le seise juillet mil neuf cent quarante-Grois, fils de Henriette Julia Rosalie POULAIN, sans profession, domiciliée rue Maître Albert 8.- Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de la Mère, trente-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * If Daulain Dapperd Le vingt mare mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, est décédé Adg 7 rue Claude Bernard, Jules GALLAT, né à Paris, 10e, le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, épicier, 8 domici ilié 24 bis Place de la Nation, Paris, 12e; fils de Alfred Robert GALLAT et de Justine SIMONIN, époux décédés.- Epoux de Marie Mathilde BRETON.- Dressé le vingt et un Mars mil nouf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de René Piequenot, quarante-cinq ans, commergant, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Nagui Signand Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, treize heuras, est décédé en son domicile, rue des Boulangers 21, Jean Prangois POUR, né à Saint Mamet (Cantal), le quatre cesobre mil huis cent soixante-dix, sans profession- file de Antoine FOUR et de BALMISSE, don' les prénoms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés. Epoux de Frangoise FELGINGS. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-six, treise houres, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquir Le vingt Mars mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédée en son domicile, rue de l'Arbalète 35 16, Vistorine Marie TIXIER, née à Saint Pierre de Fursae (creuse) le trente juillet mil huit cent soi- mante et onze, sans profession; fille de Louis TIXIER et de Marie Louise DUBOIS, époux décédés. Vouve de Clément Louis RIPOTEAU.- Dressé le vingt mars mil neuf cont quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Allano, quarante-neuf ans, gardien de la paix, domicilié rue de l'Arbalète 16, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au ein- quième arrondissement de Paris./. * Allans Le vingt mare mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, rue Monge 107, 36 Gaston Fernand MALEVILLE, né à Foix (Ariège) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, Re- ceveur des Postes en retraite; fila de Jean Paul Christin Alexanire MALEVILLE at de Marie BERNADAC, époux décédés. Epoux de harguerite Albertine DEJEAN. Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante aix, quinse heures, sur la déclaration de Regnete Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Le ving& mare mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédé su domic ile de sa mère, rue Maltre Albert 8, Raymond Albert POULAIN, né à Paris, 4e, le seise juillet mil neuf cent quarante-Grois, fils de Henriette Julia Rosalie POULAIN, sans profession, domiciliée rue Maître Albert 8.- Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de la Mère, trente-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. * If Daulain Dapperd Le vingt mare mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, est décédé Adg 7 rue Claude Bernard, Jules GALLAT, né à Paris, 10e, le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, épicier, 8 domici ilié 24 bis Place de la Nation, Paris, 12e; fils de Alfred Robert GALLAT et de Justine SIMONIN, époux décédés.- Epoux de Marie Mathilde BRETON.- Dressé le vingt et un Mars mil nouf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de René Piequenot, quarante-cinq ans, commergant, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Nagui Signand Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, treize heuras, est décédé en son domicile, rue des Boulangers 21, Jean Prangois POUR, né à Saint Mamet (Cantal), le quatre cesobre mil huis cent soixante-dix, sans profession- file de Antoine FOUR et de BALMISSE, don' les prénoms ne sont pas connus du déclarant, époux décédés. Epoux de Frangoise FELGINGS. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-six, treise houres, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante-cinq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Baquir 