transeription de Draveil (Seine et oise) le trois Juin mil neuf eant quarante-six, heures quinse 7 est déeédé rue de l'Ermitage, Leuis Marius Oetave ABRY, né le dix-neuf soût mil neuf cent six, à (Ain) empleyé de bureau, domie1116 à Paris, 58 rue Clande Bernard; fils de Jean Marie ABRY et de Pier- retta Lueie TATIN, épeux décédés.- Epoux de Susame Paulime Anirée MESHAGE.- Dressé le quatre guin estu- rant, neuf heures, sur la déelaration de Fernand Reulet, commis, einguante ans, demicilié à Draveil, rue de l'Ermitage, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit guin esurant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du sinquième arrendissement de Paria./. transeription de Flers (orne) .- Le dix-neuf aeût mil nour sent quarante-sing, huit heures trente, est 73 décédé rue de Demfrent 188, Eugène Frangeis RENAUDIN, carressier, domie ilié à Paris, 46 rue du Fer à Houlin, né à Paris, 13e, le dix-neuf septembre mil huit enn seixante et ense; fils de Jean Louis RE- NAUDIN et de Joséphine Marie LANGLOIS, époux décédés.. Divereé en premières neees de Adèle Louise VIRON épeux en secentes neees de Jeanne Anteinette DETRUIT. dressé le vingt août courant, neuf heures, sur à la déclaration de René Beuillard, seixante-treise ans, sans prefession, domieilié rue de Demfrent 188 Flers, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Pierre LEPORTIER, adjeint au Maire de Flers.(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit juin mil neuf eent quarable-six, dix heures par lous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrendissement de Paris./: * Baganit Transeription au 10e.- Le seime juin mil neuf cont quarante-six, quatre heures, est décédé, 17 rue Saint 7 vineent de Paul, Jean Mare MARTIN, domicilié à Paris, 27 rue Monge, né à Paris, 10e, le premier juin mil neuf sent quarante-six; file ão Jacqueline MARTIN, sans profession, domiciliée mome adresse.. press le dix-sept juin courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Jean Bernin, seizante et un ans, emple- yé 15 rue Lasépède, qui, lescuro faite, a signé aves Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrendis- sement de Paris.(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit juin sourant, dix heures trente,par Nous, Frangeis BAGARD, adjeins an Haire du sinquiène arronhissement de Paris./. * Bagart Transeription au Ministère des Aneiene Combatiante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cen quarante- 7 eing, le janvier, est désédé . MORT POUR LA FRANCE . à Dera (Allemagne), BEROUJON Jean, né le quinme décembre mil neuf cont vingl-Greis à Lyon 2e (Rhône), demicilié en dernier lieu à Pasis, Ve, 15 rue Graeieuse; fils de BEROUJON Jean Leuis et de JAILLET Etiennette, son épouse.. Céliba@aire.- Le présent acte a áté dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat ivil au Ministère des Ancions Combatiante et Vietimes de Guerte, à Paris, le dixneuf juin mil neuf cent quarante-six, cenformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'orionnnanee in 30 Ostebre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetebre 1945 sur la base des éléments l'infermation figurant au dessier N°7249 qui nous a présenté ee même jour. l'offieier de l'Etat eivil, signé: illisible.. Transerit le vingt-huit juin mil neuf eent quarante-six, ense heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrendissement de Paris./. * Daquit Le vingl-sep& Juin mil neuf cent quarante-six, ving& heures, est décédée en son domicile, 117 boulevard 7 Saint Michel, Marthe Emphrasie BALMISSE, née à Aurillae (Cantal) le vingt-neuf Juilles mil huit vent sans profession; fille de Antoine BALMIBSE at de Rose GIROUX, époux décédés.- Veuve de Henri Joseph Séraphim SESERAC. Dressé le vingt-huit Juin mil neur cent quarante-six, qualorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Baqua transeription de Draveil (Seine et oise) le trois Juin mil neuf eant quarante-six, heures quinse 7 est déeédé rue de l'Ermitage, Leuis Marius Oetave ABRY, né le dix-neuf soût mil neuf cent six, à (Ain) empleyé de bureau, domie1116 à Paris, 58 rue Clande Bernard; fils de Jean Marie ABRY et de Pier- retta Lueie TATIN, épeux décédés.- Epoux de Susame Paulime Anirée MESHAGE.- Dressé le quatre guin estu- rant, neuf heures, sur la déelaration de Fernand Reulet, commis, einguante ans, demicilié à Draveil, rue de l'Ermitage, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit guin esurant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du sinquième arrendissement de Paria./. transeription de Flers (orne) .- Le dix-neuf aeût mil nour sent quarante-sing, huit heures trente, est 73 décédé rue de Demfrent 188, Eugène Frangeis RENAUDIN, carressier, domie ilié à Paris, 46 rue du Fer à Houlin, né à Paris, 13e, le dix-neuf septembre mil huit enn seixante et ense; fils de Jean Louis RE- NAUDIN et de Joséphine Marie LANGLOIS, époux décédés.. Divereé en premières neees de Adèle Louise VIRON épeux en secentes neees de Jeanne Anteinette DETRUIT. dressé le vingt août courant, neuf heures, sur à la déclaration de René Beuillard, seixante-treise ans, sans prefession, domieilié rue de Demfrent 188 Flers, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Pierre LEPORTIER, adjeint au Maire de Flers.(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit juin mil neuf eent quarable-six, dix heures par lous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquième arrendissement de Paris./: * Baganit Transeription au 10e.- Le seime juin mil neuf cont quarante-six, quatre heures, est décédé, 17 rue Saint 7 vineent de Paul, Jean Mare MARTIN, domicilié à Paris, 27 rue Monge, né à Paris, 10e, le premier juin mil neuf sent quarante-six; file ão Jacqueline MARTIN, sans profession, domiciliée mome adresse.. press le dix-sept juin courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Jean Bernin, seizante et un ans, emple- yé 15 rue Lasépède, qui, lescuro faite, a signé aves Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrendis- sement de Paris.(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit juin sourant, dix heures trente,par Nous, Frangeis BAGARD, adjeins an Haire du sinquiène arronhissement de Paris./. * Bagart Transeription au Ministère des Aneiene Combatiante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cen quarante- 7 eing, le janvier, est désédé . MORT POUR LA FRANCE . à Dera (Allemagne), BEROUJON Jean, né le quinme décembre mil neuf cont vingl-Greis à Lyon 2e (Rhône), demicilié en dernier lieu à Pasis, Ve, 15 rue Graeieuse; fils de BEROUJON Jean Leuis et de JAILLET Etiennette, son épouse.. Céliba@aire.- Le présent acte a áté dressé par Nous, Pierre VINCENT, officier de l'Etat ivil au Ministère des Ancions Combatiante et Vietimes de Guerte, à Paris, le dixneuf juin mil neuf cent quarante-six, cenformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'orionnnanee in 30 Ostebre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetebre 1945 sur la base des éléments l'infermation figurant au dessier N°7249 qui nous a présenté ee même jour. l'offieier de l'Etat eivil, signé: illisible.. Transerit le vingt-huit juin mil neuf eent quarante-six, ense heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrendissement de Paris./. * Daquit Le vingl-sep& Juin mil neuf cent quarante-six, ving& heures, est décédée en son domicile, 117 boulevard 7 Saint Michel, Marthe Emphrasie BALMISSE, née à Aurillae (Cantal) le vingt-neuf Juilles mil huit vent sans profession; fille de Antoine BALMIBSE at de Rose GIROUX, époux décédés.- Veuve de Henri Joseph Séraphim SESERAC. Dressé le vingt-huit Juin mil neur cent quarante-six, qualorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Baqua 