Soixante-dix in ; Le neut Juin mil neuf cent quarante-siz, dix houres quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Geozges Léom PAUPELAIS, domicilié 22 zue des Belles Feuilles à Paris, 16e, né au Blane (Indre) le vingt-six août mil huit cent soirante-qualorse, Capitaine en retraite, ehevalier de la Légion a'Hon- nour, eroix de guerze 1914-1918; fils de Joseph Bugène PAUPELAIN et de Félicie Anne GUILLOT, époux décédés.- epoux de Ranée Camille Marie GAIDON.- diressé le onze juin mil nouf cant quarante-siz, dix- sept heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quazante-cing ans, employé, rus Saint Jueques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Yous, Prangois BAGARD, adjoin$ au Maire au cinquidme arrondis- sement de Paris./. * Aagact Le onse Juin mil neur eent quarante-six, einq heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Pierre LUCOTTE, domicilié 11 rue Georges Lafenestre, Paris, 14e, né à Paris, 20e, le trente janvier mil huit cent Commis Administratif au Matériel du Génie; file de Geozges Julien LUCOTTE, décédé et de Jeanne Joséphine Margnerite RAYAC, sa vouvs, sans profession, domiciliée 36 ave- nue Pasteur a Besuchamp (Seine et Oise) .- Veuf en premières noees de Marthe Marguerite SIMON, époux en secondes noces de Renée Yvonne Célestime LELONG.- deessé le douse Juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Pet Bagach je Le onse Juin mil neuf cenc quarante-six, diz-sept heures, est décédée en son domicile, rue de la Clef 56, Warguerite VOIGHIER, née à Paris, 11e, le trence et un janvier mil huit cent sans profession; fille de Alphonse VOIGNIER et de Pauline Adèle IIma D'HERVILLY, époux décédés.-Epouse de Marcel Jean MILER. dressé le douze Juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la décla- ration de Jean Bernin, einguante-cing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Junnay Aagard Le onse Juin mil neuf eent quarante-six, quinme heures, est décédée en son domicile, 15 the de l'Es- trapade, Henfiette Louise Hélène SELLE, née à Paris, 3e, le dix-sept sont mil huit e ent quatre-vingt- doux, sans prefession; fille de Louis Eugène Adrien SELLE et de Anne Pauline GRIGNON, épous décédés Veuve de Constant Alphonse GROS.- Dressé le douse Juin mil neuf cant quarant s-six quinse heuzes, sue la déclaration de Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Gujuet Bagait it transeription au Ministère des Amciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neur cent quarante quatre, le quinge aout, est décédé a Ansehwits (Polegne), Bermard JBIFA, né le vingt-trois avril mil huit eon' quatre-vingt-un à Jitemir (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Claude Ber- nard 65, tailleur; fils de Mauriee JEIFA et de Haye BEIGE, son spouse.- vour de Mole TARDER. Le pré- sent acte a 6té aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ameione Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le ving&huit mi mil neuf cont quarante-six, conformément aux dispositions de l'artiele 3 de l'ordonname du 30 Oetobre 1946 (Journal Officiel au 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 3.843 qui hous a (*6 présenté ce môme jour. L'officier d'Etat civil, gigné: illisible. Transerit le treize juia mil neu? cent quarante six, nouf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du einquième arrendissement de Paris./. st Bagart Soixante-dix in ; Le neut Juin mil neuf cent quarante-siz, dix houres quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Geozges Léom PAUPELAIS, domicilié 22 zue des Belles Feuilles à Paris, 16e, né au Blane (Indre) le vingt-six août mil huit cent soirante-qualorse, Capitaine en retraite, ehevalier de la Légion a'Hon- nour, eroix de guerze 1914-1918; fils de Joseph Bugène PAUPELAIN et de Félicie Anne GUILLOT, époux décédés.- epoux de Ranée Camille Marie GAIDON.- diressé le onze juin mil nouf cant quarante-siz, dix- sept heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quazante-cing ans, employé, rus Saint Jueques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Yous, Prangois BAGARD, adjoin$ au Maire au cinquidme arrondis- sement de Paris./. * Aagact Le onse Juin mil neur eent quarante-six, einq heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Henri Pierre LUCOTTE, domicilié 11 rue Georges Lafenestre, Paris, 14e, né à Paris, 20e, le trente janvier mil huit cent Commis Administratif au Matériel du Génie; file de Geozges Julien LUCOTTE, décédé et de Jeanne Joséphine Margnerite RAYAC, sa vouvs, sans profession, domiciliée 36 ave- nue Pasteur a Besuchamp (Seine et Oise) .- Veuf en premières noees de Marthe Marguerite SIMON, époux en secondes noces de Renée Yvonne Célestime LELONG.- deessé le douse Juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Pet Bagach je Le onse Juin mil neuf cenc quarante-six, diz-sept heures, est décédée en son domicile, rue de la Clef 56, Warguerite VOIGHIER, née à Paris, 11e, le trence et un janvier mil huit cent sans profession; fille de Alphonse VOIGNIER et de Pauline Adèle IIma D'HERVILLY, époux décédés.-Epouse de Marcel Jean MILER. dressé le douze Juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la décla- ration de Jean Bernin, einguante-cing ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Junnay Aagard Le onse Juin mil neuf eent quarante-six, quinme heures, est décédée en son domicile, 15 the de l'Es- trapade, Henfiette Louise Hélène SELLE, née à Paris, 3e, le dix-sept sont mil huit e ent quatre-vingt- doux, sans prefession; fille de Louis Eugène Adrien SELLE et de Anne Pauline GRIGNON, épous décédés Veuve de Constant Alphonse GROS.- Dressé le douse Juin mil neuf cant quarant s-six quinse heuzes, sue la déclaration de Piguet, trente et un ans, employé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Gujuet Bagait it transeription au Ministère des Amciens Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil neur cent quarante quatre, le quinge aout, est décédé a Ansehwits (Polegne), Bermard JBIFA, né le vingt-trois avril mil huit eon' quatre-vingt-un à Jitemir (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Claude Ber- nard 65, tailleur; fils de Mauriee JEIFA et de Haye BEIGE, son spouse.- vour de Mole TARDER. Le pré- sent acte a 6té aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ameione Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le ving&huit mi mil neuf cont quarante-six, conformément aux dispositions de l'artiele 3 de l'ordonname du 30 Oetobre 1946 (Journal Officiel au 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 3.843 qui hous a (*6 présenté ce môme jour. L'officier d'Etat civil, gigné: illisible. Transerit le treize juia mil neu? cent quarante six, nouf heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du einquième arrendissement de Paris./. st Bagart 