60 Le dix-huit mei mil neut quarante-six, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 10 rue Pascal, Narguerite BURON, née le vingt-sept septembre mil nouf eent vingê-trois, à Paris,Ive, cartennière, domiciliée 31 rue Paul Dérouldie à Asnières (Seine) .- pressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-six, treise heures, sur la déclaration de Anafs Hespel femme Buron, seizante ans, sans professionn domiciliée 31 Fie Paul Déroulède à Asnières $seine), mère de l'aecouehée, qui, lecture £ faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bring Arguch Le vingt et un Mai mil neuf sent quarante-six, onse heures, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, 60 Raoul Francie RIVIERE, domie ilié 66 avenue Bosquet, Paris, 7e, né à Rechefort sur Mer (Charente-Inf6- Fieure), le trente mare mil neuf sent sept, Commandant su Service Géographique de l'armée; fils de Raymond Maximilien RIVIRRE, décédé et de Léonie CRAMARSOES, sa veuve, sans profession, domiciliée 22 rue Louis Borel à Besuvais (oise) .- Epoux de Marie-Thérêse Armance Alix PELTIER.. pressé le vingl-doux mai mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD,adjoine au Maire da sinquiène arrondissement de Paris./. * Sack Sanua TranscFiption du Ministère des Amciene Combattants et Vietimes de Guerre. L'en mil nouf eent quarante 61 deux, le vingt Detobre, est décéaé . MORT POUR LA FRANCE A à Birkenau (Pologne), JAHAN Yves Nool, né le trente décembre mil neuf cent huit à Mont de Marsan (Landes), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 71 rue du Cardinal Lemoine; fils de JAHAN Frangeis Xavier Marie, Imspecteur Primaire et de DELEPRINE Marie Louise Hélène Perrine, Professeur à l'Ecole Normale, son épouse. Spoux de MALVAL Paula Jeanne a Marie.- Le présent acte a aressé par Nous, RABOUIN Jean, Offisier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, Paris le vingt-sept avril mil neuf eent quarante-six, con- formément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnanee au 30 Octobre 1946 (Journal officiel du 31 do Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au déssier N° 1.212 qui nous a (té pré- sent's ce neme jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le vingt-deux mai mil neuf T1 cent quarante-siz, quinze heures, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondiese- e ment de Paris./. * ni Dequit a s Le vingt-deux Mai mil neuf cent quarante-six, quinse heures, est décédée en son demicile, 72 rue Monge, 61: M: Séraphine Adeline LIMBSLE, née à Saint Malo (Ille at Vilaine) le trois juillet mil huit cent soimante- Q1 dix-sept, sans profession; fille de Louis Vietor LEMBSLE et de Séraphine Perrine DUFORT, époux décédés. 01 Epouse de Léon Gabriel CLAUZEL. Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent quarante-six, quinse heures, n sur la déclaration de Constantion Deseamps, quarants-mauf ans, employé, 104 rue d'ambervilliers qui, mi lecture faite, . signé avee Nous, Prangeie BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de q1 Paris./. * obexamefo Baspur Li Le ving&trois Mai mil neuf e ent quarante-siz, séro heure eine, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, 612 ro Roger Marcel Fermani BODIN, demieilié à Champesux (Denum-Sêvres), né & Parthemay (Deux Sèvres) le vingt- 24 14 sept mai mil neuf cent ving-quatre, soldat de 2e classe à la 2e Division Blindée, compagnie du Q.6.97; q1 fils de Fernand Gustave Alemnire BODIN et de Renée Augustime Alphonsine GABARD, époux domie iliés comme BJ le défunt. Dressé le vingtequatre mai mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-Brois ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. 30th d Braquer 60 Le dix-huit mei mil neut quarante-six, une heure, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 10 rue Pascal, Narguerite BURON, née le vingt-sept septembre mil nouf eent vingê-trois, à Paris,Ive, cartennière, domiciliée 31 rue Paul Dérouldie à Asnières (Seine) .- pressé le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-six, treise heures, sur la déclaration de Anafs Hespel femme Buron, seizante ans, sans professionn domiciliée 31 Fie Paul Déroulède à Asnières $seine), mère de l'aecouehée, qui, lecture £ faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bring Arguch Le vingt et un Mai mil neuf sent quarante-six, onse heures, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, 60 Raoul Francie RIVIERE, domie ilié 66 avenue Bosquet, Paris, 7e, né à Rechefort sur Mer (Charente-Inf6- Fieure), le trente mare mil neuf sent sept, Commandant su Service Géographique de l'armée; fils de Raymond Maximilien RIVIRRE, décédé et de Léonie CRAMARSOES, sa veuve, sans profession, domiciliée 22 rue Louis Borel à Besuvais (oise) .- Epoux de Marie-Thérêse Armance Alix PELTIER.. pressé le vingl-doux mai mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-trois ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD,adjoine au Maire da sinquiène arrondissement de Paris./. * Sack Sanua TranscFiption du Ministère des Amciene Combattants et Vietimes de Guerre. L'en mil nouf eent quarante 61 deux, le vingt Detobre, est décéaé . MORT POUR LA FRANCE A à Birkenau (Pologne), JAHAN Yves Nool, né le trente décembre mil neuf cent huit à Mont de Marsan (Landes), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 71 rue du Cardinal Lemoine; fils de JAHAN Frangeis Xavier Marie, Imspecteur Primaire et de DELEPRINE Marie Louise Hélène Perrine, Professeur à l'Ecole Normale, son épouse. Spoux de MALVAL Paula Jeanne a Marie.- Le présent acte a aressé par Nous, RABOUIN Jean, Offisier de l'Etat eivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, Paris le vingt-sept avril mil neuf eent quarante-six, con- formément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnanee au 30 Octobre 1946 (Journal officiel du 31 do Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au déssier N° 1.212 qui nous a (té pré- sent's ce neme jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: illisible. Transerit le vingt-deux mai mil neuf T1 cent quarante-siz, quinze heures, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondiese- e ment de Paris./. * ni Dequit a s Le vingt-deux Mai mil neuf cent quarante-six, quinse heures, est décédée en son demicile, 72 rue Monge, 61: M: Séraphine Adeline LIMBSLE, née à Saint Malo (Ille at Vilaine) le trois juillet mil huit cent soimante- Q1 dix-sept, sans profession; fille de Louis Vietor LEMBSLE et de Séraphine Perrine DUFORT, époux décédés. 01 Epouse de Léon Gabriel CLAUZEL. Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent quarante-six, quinse heures, n sur la déclaration de Constantion Deseamps, quarants-mauf ans, employé, 104 rue d'ambervilliers qui, mi lecture faite, . signé avee Nous, Prangeie BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de q1 Paris./. * obexamefo Baspur Li Le ving&trois Mai mil neuf e ent quarante-siz, séro heure eine, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, 612 ro Roger Marcel Fermani BODIN, demieilié à Champesux (Denum-Sêvres), né & Parthemay (Deux Sèvres) le vingt- 24 14 sept mai mil neuf cent ving-quatre, soldat de 2e classe à la 2e Division Blindée, compagnie du Q.6.97; q1 fils de Fernand Gustave Alemnire BODIN et de Renée Augustime Alphonsine GABARD, époux domie iliés comme BJ le défunt. Dressé le vingtequatre mai mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-Brois ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. 30th d Braquer 