L Le deuse Juin mil nouf cent quarante-siz, diz-neuf heures, est décédé, rus Saint Jaeques 277 bis, 68 s Geerges CHEMINAUET, domie 1116 6 zue Frémiesurt à Paris, 15e, né 2 Dieu (Indre) le enze janvier mil 1 huit eent quatre-vingl-dix, Chef de groupe au Hinistère de l'Armement; fils de Laurian CHRMINAULT et de si Marie HUGURT, épeux décédés. Veut de Germaine Anna Elagénie COMIE.- Dressé le treise Juin mil neuf L sent quarante-siz, quaterse heures, sur la de Reger Hathien, quarante-einq ans, empleyé, R rue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faita, . signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire B. du einquième arrondissoment de Paris./. * Baquer Reaty Le treize Juin mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédé en son domicile, 22 rue du 6 Marché des Patriarches, Constant LEBESGUE, né à Crèveceeur le Grand (oise) le vingl-sep& janvier mil huit eent quatre-vingl-einq, commergant; file de Julien LEBESGUE et de Marie Mdle MATHIEU, épeux dé- cédés. Speux de Jeanne Bmilie BOURDOT.- Dressé le treime juin mil neuf cont quarante-six, quinse heu- res, sur la déelaration de 3amond Schmieder, quarante-sept ans, commergant, 78 rue Mouffetard, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrendissement de Paris./ E. Schmiora Baguit Le treize juim mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée, 36 beulevard Saint Marcel,Marie 69 Anirina Pauline GREC, domiciliée 12 rue Lagrange, mée à Saint Denis (Ile de la Réunion) le vingt- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, Professeur agrégé des Sciences Physiques au Lycée Jules Fer- ry; fille de Paul Vinc ent GREC et de Marie Rese Jeanne Béstrix MONTERUN de RANCÉ, époux décédés. Cé- libataire. dressé le quatorse Juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Al- fred Reneaux, trents-einq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * PRI Baguct La treime juin mil neuf asne quarante-six, Greise heures, ast décédé en son domieila, rue du Val de 6 grace 18, Lueien Léon MICHAUX, né à Rethel (Ardennes) le vingt juin mil huit cent de bureau en retraite à la préfecture de la Seine, chevalier de la Légion d'Homneur; fils de Nicolas Hubert Alemanize MICHAUX et de Marie Anseinette Adèle BOUXIN, époux décédés.- Veuf de Charlette Eugé- nie Emélie VALFRAMBERT.- Dreasé le quatorse Juin mil nouf sent quarante-six, onze heures, sur le dé- claration de Bernard Pignet, trente et un ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture e faite, a signé avec Nous, Frangois BAGAPD, adjoint au Naire au cinquième arronhiesement de Paris./. * Biguet Bagant Transeription du Minietère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante. 6 quatre, le vingt-einq mare, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Dera (Allenagne), FOSSE Alphonse Pier- re, né le ense mai mil huit een' & Saint Juery (Lesdre), domieilié en dernier lieu & Paris, Ve, rue Saint Jacques 283, eultivateur; file de FOSSE Piezre, eultivateur et de VERNY Marie, son épouse, mémagère.- Epoux de NOURIGAT Marie Fanny, sans profession.- Le présent acte a été dressé par Hous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Amcions Combattants et Vietimes de N Guerre, à Paris, le vingt-quatre mei mil neuf sent quarante-six, conformément aux dispositions de 1° article 3 de l'ordennance du 30 Oetabre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetebre 1945) sur la base des 616- ments d'information figurant au dessier N° 2745 qui nous & présenté ce sème jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: illisible Transerit le quatorse Juim mil nouf cent quarante-six, douze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagquet L Le deuse Juin mil nouf cent quarante-siz, diz-neuf heures, est décédé, rus Saint Jaeques 277 bis, 68 s Geerges CHEMINAUET, domie 1116 6 zue Frémiesurt à Paris, 15e, né 2 Dieu (Indre) le enze janvier mil 1 huit eent quatre-vingl-dix, Chef de groupe au Hinistère de l'Armement; fils de Laurian CHRMINAULT et de si Marie HUGURT, épeux décédés. Veut de Germaine Anna Elagénie COMIE.- Dressé le treise Juin mil neuf L sent quarante-siz, quaterse heures, sur la de Reger Hathien, quarante-einq ans, empleyé, R rue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faita, . signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjoint su Maire B. du einquième arrondissoment de Paris./. * Baquer Reaty Le treize Juin mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédé en son domicile, 22 rue du 6 Marché des Patriarches, Constant LEBESGUE, né à Crèveceeur le Grand (oise) le vingl-sep& janvier mil huit eent quatre-vingl-einq, commergant; file de Julien LEBESGUE et de Marie Mdle MATHIEU, épeux dé- cédés. Speux de Jeanne Bmilie BOURDOT.- Dressé le treime juin mil neuf cont quarante-six, quinse heu- res, sur la déelaration de 3amond Schmieder, quarante-sept ans, commergant, 78 rue Mouffetard, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrendissement de Paris./ E. Schmiora Baguit Le treize juim mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée, 36 beulevard Saint Marcel,Marie 69 Anirina Pauline GREC, domiciliée 12 rue Lagrange, mée à Saint Denis (Ile de la Réunion) le vingt- quatre mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, Professeur agrégé des Sciences Physiques au Lycée Jules Fer- ry; fille de Paul Vinc ent GREC et de Marie Rese Jeanne Béstrix MONTERUN de RANCÉ, époux décédés. Cé- libataire. dressé le quatorse Juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Al- fred Reneaux, trents-einq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * PRI Baguct La treime juin mil neuf asne quarante-six, Greise heures, ast décédé en son domieila, rue du Val de 6 grace 18, Lueien Léon MICHAUX, né à Rethel (Ardennes) le vingt juin mil huit cent de bureau en retraite à la préfecture de la Seine, chevalier de la Légion d'Homneur; fils de Nicolas Hubert Alemanize MICHAUX et de Marie Anseinette Adèle BOUXIN, époux décédés.- Veuf de Charlette Eugé- nie Emélie VALFRAMBERT.- Dreasé le quatorse Juin mil nouf sent quarante-six, onze heures, sur le dé- claration de Bernard Pignet, trente et un ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture e faite, a signé avec Nous, Frangois BAGAPD, adjoint au Naire au cinquième arronhiesement de Paris./. * Biguet Bagant Transeription du Minietère des Ameiens Combattants et Vietimes de Guerre.. L'an mil neuf cent quarante. 6 quatre, le vingt-einq mare, est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Dera (Allenagne), FOSSE Alphonse Pier- re, né le ense mai mil huit een' & Saint Juery (Lesdre), domieilié en dernier lieu & Paris, Ve, rue Saint Jacques 283, eultivateur; file de FOSSE Piezre, eultivateur et de VERNY Marie, son épouse, mémagère.- Epoux de NOURIGAT Marie Fanny, sans profession.- Le présent acte a été dressé par Hous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Amcions Combattants et Vietimes de N Guerre, à Paris, le vingt-quatre mei mil neuf sent quarante-six, conformément aux dispositions de 1° article 3 de l'ordennance du 30 Oetabre 1945 (Journal Officiel du 31 Oetebre 1945) sur la base des 616- ments d'information figurant au dessier N° 2745 qui nous & présenté ce sème jour. L'offieier d'Etat eivil, signé: illisible Transerit le quatorse Juim mil nouf cent quarante-six, douze heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagquet 