Le six Mai mil neuf sent quarante-six, seize heures trente, est décédé en son domicile, rue Flatters 6, 55 André RIANT, né à Paris, 17e, le vingt-huit mars mil huit sent quatre-vingt-trois, peintre en bâtiment; fils de Alemandre RIANT et de Joséphine Annette MASSE, époux déeédés.- Epoux de Louise Aurore Aliee BIGOT. Dressé le segt mai mil nouf cont quarante-siz, quatorse heures, sur la déelaration de Francis Lebouder, trente-trois ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Daguet L. Le dix Mai mil neuf eant quarante-siz, quinse heures, est décédé, rue Saint Jaques 277 bis, Ambroise 5 Gabriel PAROU, domicilié 103 sveme de la Marne (Asnières), né à Brest (Pinistère) le vingt-huit ceto- bre mil huit quatre-vinglequatre, Capitaine en retraite; fils de Jean PAROU et de Gabrielle Frangoise LE ROUX, époux aéoédés.- Bpoux de Renée STEPHAN. dressé le sept mai mil neuf quarante. six, quinze heursa, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bapua Le huit mai mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son domicile, rue du Cardinal 5 Lemoine 85, Marie Yvonne POIRIER, née à Plélan le Grand (Ille et Vidaine), le quatre Oetobre mil huit esn't quatre-vingl-un, boulangère; fille de Ernest Vietor Marie POIRIER et de Florestine Marie Joséphi- ne THOMAS, époux décédés.. Epouse de Camille Alcide GITTON. pressé le huit Mai mil neuf cent quarante- six, quinse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cing ans, amployé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagen Transeription a'mentières (Nord) Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quin- 5 ze, est décédé en la maison, rue de Roubaix 104, Maurice Camille Louis LÉCURSUIL, né à Paris, 18e, le huit mars mil huit eent quatre-vingt-huit, camelot, domicilié à Paris, Ve, rue Galande 35; fils de Amanil Louis LÉCUREUIL et de Annonciade Félicité POIRIER.- Célibataire.- Dressé le einq avril courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Verstraet, cinquante et un ans, employé, domicilié à La Chapelle d'armentières (Nord), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marceau FLAMENT, Conseiller Muni- cipal, délégué par le Maire d'Armehtidres, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Trans= crit le neuf mai mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Rhapar Le nouf Mai ail nouf cont quatze heures, ent décédée en son domicile, 66 rue Gay Lussse, 5 Marie Georgima BAZE, não à Passy (Beine), le deux octobre mil huit cont sans pro- fession; fille de pare et mère donk les nome ne sont pas conmus du déclarent.- Veuva de d'ANGE d'ASTRE dont les prénoms no sont pas connus au déclament. pressé le neuf mai mil neuf eent quarante-six, quin- se hourds einq, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-six ans, employé, 2 Place Saint Sulpise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * VENTH Bagair Le six Mai mil neuf sent quarante-six, seize heures trente, est décédé en son domicile, rue Flatters 6, 55 André RIANT, né à Paris, 17e, le vingt-huit mars mil huit sent quatre-vingt-trois, peintre en bâtiment; fils de Alemandre RIANT et de Joséphine Annette MASSE, époux déeédés.- Epoux de Louise Aurore Aliee BIGOT. Dressé le segt mai mil nouf cont quarante-siz, quatorse heures, sur la déelaration de Francis Lebouder, trente-trois ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Daguet L. Le dix Mai mil neuf eant quarante-siz, quinse heures, est décédé, rue Saint Jaques 277 bis, Ambroise 5 Gabriel PAROU, domicilié 103 sveme de la Marne (Asnières), né à Brest (Pinistère) le vingt-huit ceto- bre mil huit quatre-vinglequatre, Capitaine en retraite; fils de Jean PAROU et de Gabrielle Frangoise LE ROUX, époux aéoédés.- Bpoux de Renée STEPHAN. dressé le sept mai mil neuf quarante. six, quinze heursa, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arron- dissement de Paris./. * Bapua Le huit mai mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son domicile, rue du Cardinal 5 Lemoine 85, Marie Yvonne POIRIER, née à Plélan le Grand (Ille et Vidaine), le quatre Oetobre mil huit esn't quatre-vingl-un, boulangère; fille de Ernest Vietor Marie POIRIER et de Florestine Marie Joséphi- ne THOMAS, époux décédés.. Epouse de Camille Alcide GITTON. pressé le huit Mai mil neuf cent quarante- six, quinse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cing ans, amployé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagen Transeription a'mentières (Nord) Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quin- 5 ze, est décédé en la maison, rue de Roubaix 104, Maurice Camille Louis LÉCURSUIL, né à Paris, 18e, le huit mars mil huit eent quatre-vingt-huit, camelot, domicilié à Paris, Ve, rue Galande 35; fils de Amanil Louis LÉCUREUIL et de Annonciade Félicité POIRIER.- Célibataire.- Dressé le einq avril courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Verstraet, cinquante et un ans, employé, domicilié à La Chapelle d'armentières (Nord), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marceau FLAMENT, Conseiller Muni- cipal, délégué par le Maire d'Armehtidres, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Trans= crit le neuf mai mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Rhapar Le nouf Mai ail nouf cont quatze heures, ent décédée en son domicile, 66 rue Gay Lussse, 5 Marie Georgima BAZE, não à Passy (Beine), le deux octobre mil huit cont sans pro- fession; fille de pare et mère donk les nome ne sont pas conmus du déclarent.- Veuva de d'ANGE d'ASTRE dont les prénoms no sont pas connus au déclament. pressé le neuf mai mil neuf eent quarante-six, quin- se hourds einq, sur la déclaration de Marcel Varlet, trente-six ans, employé, 2 Place Saint Sulpise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondiesement de Paris./. * VENTH Bagair 