Le trente mil nou? cont quarante-siz, heures, est déeédé, rue Saint Jasques 277 bis, 5 Jesegh PUCHULU, domicilió 96 rue Versingétoriz, Paris, 14e, né à Bareus (Basses Pyrênées), le quatorse G janvier mil nour cant neut, soldate de 2e classe au 238e zégiment d' Infanterie; fils de Bernard PUCHU- 0 I LU, décédé et de Marie Célestine CACHAU, as veuve.- Epeux de Albertine Verie METAYER. Dressé le aeux Mai mil neur sent quarante-siz, quinze houres trente, sur la déelaration de Regez Mathien, quarante einq ans, empleyé, zue Saint Jaqques 277 bie, qui, leeture faite, a signé svee Hous, Frangeis BAGARD, adjointau Maire au cinguiène arrondissement de Paris./. Pacif Bapur transeription du Ministôre des Ameiens Combstiants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf eant quarante- trais, le quinse estebre, est " MORT POUR LA FRARCE ". à Biricenau (Polegne), BLOCH não BLOCH Julie Aline, não le vingt-six septembre mil neuf sent deux, à Paris, 10a, demiciliée en dernier lien & Paris, 19, rue Lagrange; fille de BLOCH René Ernest at de david Frangeise Hélène, son épease.-Eponse de BLOCH Léepeld.- Le présent acte a áté aressé par Hous, RABOUIN Jean, Offieier de l'Etat ivil su Ministèro des Anviens Combattants et Vietioss de Suerre à Paris, le vingl-eing avril mil nouf ean's quarante-six, esaformément au duspositions de l'artiele 3 de l'ordennanee an 30 Octebre 1946 (journal Officiel au 31 Ostebre 1945), sue la base des élémente d'information figurant au dessier n° 1314 qui nous a été erésenté se même jour. L'officier d'Etat eivil, signá: illisible.- Transerit le treis mai mil nour cont quarante-siz, neuf heures, par Noue, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire, officier de 1° Stat eivil./. * Le trente Avril mil ment sent vingt et une heures quinze, est décédé, tue Saint Jasques 5 277 bis, Maze Pierre LAUNAY, demieilié 2 rue Albouy à Paris, 1Ge, né 2 Rennes (ille et Vilaine) le vingt-sing segtembre mil nour e ant douse, soldat de 2e classe au 158e Régiment l'Infanterie; fils de Henri Joseph LAUNAY et de Blanche WURST, ágoux décédéa. Célibataire. Dressé le trois Mai mil nouf sent quarante-siz, dix houres, sur le déslaration de Regar Mathien, quarants-eing ans, empleyé, the Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé ave Hous, Frangeim BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arzomiissement de Paris./. * Daque Le trente Avril mil neur cont quarante-six, diz-neur houres quarante-sing est décédé en son domicile, 5 8 rue des Patriarches, Marcel Benjamim Justin PONTAINS, né à Paris, 17e, le vingl-deux juillet mil hnit eent quatre-vingt-dineuf, commissionnaire; fils de Charles FONTAINE et de Berthe BROUSSIER, sans au- tzes renseignemente. Veut de, Genevieve BELHOMME - dressé le trois Mai mil nouf cen quarante six, douse houres, sur la déelaration de Jean Ardellier, quazante-Grois ans, agent spécial du Commissa- riat, 5 zue Geoffroy Saint Hilaire, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au bare du sinquietro arrondissement de Paris./. Bagect Le Breis Mai mil nour eant quarante-siz, deuse heures, est décédée en son domieile, 47 zue Claude 5 Bernard, Juliesse PICHARD, née à Bretagne (Indre) le treis février mil huit cent sans prefession; fille de Silvain PICHARD at de Selange LAROCHE, époux décédés.- Vouve de André PETTIG.- Dreasé le quatre Mai mil neuf sent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Lueien Guenet, vingt-huit ans, empleyé, 168 averne du Maine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arraniissement de Paris./. * Bagara Rquired Le trente mil nou? cont quarante-siz, heures, est déeédé, rue Saint Jasques 277 bis, 5 Jesegh PUCHULU, domicilió 96 rue Versingétoriz, Paris, 14e, né à Bareus (Basses Pyrênées), le quatorse G janvier mil nour cant neut, soldate de 2e classe au 238e zégiment d' Infanterie; fils de Bernard PUCHU- 0 I LU, décédé et de Marie Célestine CACHAU, as veuve.- Epeux de Albertine Verie METAYER. Dressé le aeux Mai mil neur sent quarante-siz, quinze houres trente, sur la déelaration de Regez Mathien, quarante einq ans, empleyé, zue Saint Jaqques 277 bie, qui, leeture faite, a signé svee Hous, Frangeis BAGARD, adjointau Maire au cinguiène arrondissement de Paris./. Pacif Bapur transeription du Ministôre des Ameiens Combstiants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf eant quarante- trais, le quinse estebre, est " MORT POUR LA FRARCE ". à Biricenau (Polegne), BLOCH não BLOCH Julie Aline, não le vingt-six septembre mil neuf sent deux, à Paris, 10a, demiciliée en dernier lien & Paris, 19, rue Lagrange; fille de BLOCH René Ernest at de david Frangeise Hélène, son épease.-Eponse de BLOCH Léepeld.- Le présent acte a áté aressé par Hous, RABOUIN Jean, Offieier de l'Etat ivil su Ministèro des Anviens Combattants et Vietioss de Suerre à Paris, le vingl-eing avril mil nouf ean's quarante-six, esaformément au duspositions de l'artiele 3 de l'ordennanee an 30 Octebre 1946 (journal Officiel au 31 Ostebre 1945), sue la base des élémente d'information figurant au dessier n° 1314 qui nous a été erésenté se même jour. L'officier d'Etat eivil, signá: illisible.- Transerit le treis mai mil nour cont quarante-siz, neuf heures, par Noue, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire, officier de 1° Stat eivil./. * Le trente Avril mil ment sent vingt et une heures quinze, est décédé, tue Saint Jasques 5 277 bis, Maze Pierre LAUNAY, demieilié 2 rue Albouy à Paris, 1Ge, né 2 Rennes (ille et Vilaine) le vingt-sing segtembre mil nour e ant douse, soldat de 2e classe au 158e Régiment l'Infanterie; fils de Henri Joseph LAUNAY et de Blanche WURST, ágoux décédéa. Célibataire. Dressé le trois Mai mil nouf sent quarante-siz, dix houres, sur le déslaration de Regar Mathien, quarants-eing ans, empleyé, the Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé ave Hous, Frangeim BAGARD, adjoint au Maire du sinquidme arzomiissement de Paris./. * Daque Le trente Avril mil neur cont quarante-six, diz-neur houres quarante-sing est décédé en son domicile, 5 8 rue des Patriarches, Marcel Benjamim Justin PONTAINS, né à Paris, 17e, le vingl-deux juillet mil hnit eent quatre-vingt-dineuf, commissionnaire; fils de Charles FONTAINE et de Berthe BROUSSIER, sans au- tzes renseignemente. Veut de, Genevieve BELHOMME - dressé le trois Mai mil nouf cen quarante six, douse houres, sur la déelaration de Jean Ardellier, quazante-Grois ans, agent spécial du Commissa- riat, 5 zue Geoffroy Saint Hilaire, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au bare du sinquietro arrondissement de Paris./. Bagect Le Breis Mai mil nour eant quarante-siz, deuse heures, est décédée en son domieile, 47 zue Claude 5 Bernard, Juliesse PICHARD, née à Bretagne (Indre) le treis février mil huit cent sans prefession; fille de Silvain PICHARD at de Selange LAROCHE, époux décédés.- Vouve de André PETTIG.- Dreasé le quatre Mai mil neuf sent quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Lueien Guenet, vingt-huit ans, empleyé, 168 averne du Maine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arraniissement de Paris./. * Bagara Rquired 