Soixante - dix neut M Le huit Juillet mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée en son demicile, rue de Buffon 27 Juliette Ernestine RIVIERE, née à Cerbois (Cher) le neuf mars mil huit cent dans profession; fille de Jacques RIVIERS et de Justine BRUNBT, époux décédés.. Veuva de Antonin Bugène VILASEQUE.- Dressé le neuf juillet mil nouf cent quarants-six, dix heures, sur 2a déclaration de Henri Stutzmann, quarante-sing ans, conducteur d'auto, domicilié rue de Buffon 27, genire de la défunie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * THaty Aaguit Le sept Juillet mil neuf cent quarante-six, dim-sept heures, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, MOHAMED ben LARCEN, domieilié et né au Douar haft Rasi Tarmisset (Marée), présumé en mil neu! eent vingê-trois, soldat de 2e classe au 12e Régiment de Génie; fils de Lacen ben Alured et de Habouba bent Bouttase, domiciliés coume le défunt. Présumé Célibetaire.- pressé le nouf Juillet mil neuf eent qua- runte-six, dix heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cinq ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faits, a signe avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquiè- me arrondissement de Paris./. Bagout Le huit Juillet mil neuf sent quarante-six, treise issures quarante-eing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Baile GABAS, domicilié 101 rue Balard à Paris, ise, né à Paris, 18e, le viugtesept soût mil neuf cent vingt-trois, soldat de 1ere classe, Centre Récupératsur n° 3, S.P. 56011; file da Bmile GABAS et de Louise Mario GALLES, son épouse, demourant comme le défunt. Dressé le nouf Juillet mil nouf cent quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Prangois BAGARD, adjoss au Mairo du cinquième arrondissement de Paris./. * Sanath Bagart Le neuf Juillet mil neuf e ent quarante-six, une houre, est décédé en son domic ile, avenue des Gobelihe 11, Pierre Urbain Baptiste Jules CAYRR, né à Laselle (Aveyron) le premier Octobre mil neuf cent, gargon de café; fils de Jules CAYRS et de Julie MASSOL, époux décédés. Divorcé en premières noces de Maria HemFiette TRENOUILLE, époux en seconds noees de Marie Joséphine GERMAIN.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent quarants-six, quatorze heures, sur la déclaration de la veuve du défunt, quarant e-deux ans, sans profession, domiciliée avenue des Gobalins 11, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Carp Mone jough Bagout Le neuf juillet mil neuf cenc quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, rue Daubenton 26, Armand Joseph THOMAS, né à Abscon (Nord) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt, euieinier; fils de père at mère done les nous ne sont pas conmus du déclarant, époux aec6666. Divorcé en premières noces as Estelle Léonie MISMAQUE et en seconies noces de Blanche Marie MACHET.- Dressé le neuf Juillet mil neuf eent quazante-six, quinse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart Soixante - dix neut M Le huit Juillet mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée en son demicile, rue de Buffon 27 Juliette Ernestine RIVIERE, née à Cerbois (Cher) le neuf mars mil huit cent dans profession; fille de Jacques RIVIERS et de Justine BRUNBT, époux décédés.. Veuva de Antonin Bugène VILASEQUE.- Dressé le neuf juillet mil nouf cent quarants-six, dix heures, sur 2a déclaration de Henri Stutzmann, quarante-sing ans, conducteur d'auto, domicilié rue de Buffon 27, genire de la défunie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. * THaty Aaguit Le sept Juillet mil neuf cent quarante-six, dim-sept heures, est décédé, zue Saint Jacques 277 bis, MOHAMED ben LARCEN, domieilié et né au Douar haft Rasi Tarmisset (Marée), présumé en mil neu! eent vingê-trois, soldat de 2e classe au 12e Régiment de Génie; fils de Lacen ben Alured et de Habouba bent Bouttase, domiciliés coume le défunt. Présumé Célibetaire.- pressé le nouf Juillet mil neuf eent qua- runte-six, dix heures trente, sur la déclaration de Reger Mathien, quarants-cinq ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faits, a signe avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire an einquiè- me arrondissement de Paris./. Bagout Le huit Juillet mil neuf sent quarante-six, treise issures quarante-eing, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Baile GABAS, domicilié 101 rue Balard à Paris, ise, né à Paris, 18e, le viugtesept soût mil neuf cent vingt-trois, soldat de 1ere classe, Centre Récupératsur n° 3, S.P. 56011; file da Bmile GABAS et de Louise Mario GALLES, son épouse, demourant comme le défunt. Dressé le nouf Juillet mil nouf cent quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Prangois BAGARD, adjoss au Mairo du cinquième arrondissement de Paris./. * Sanath Bagart Le neuf Juillet mil neuf e ent quarante-six, une houre, est décédé en son domic ile, avenue des Gobelihe 11, Pierre Urbain Baptiste Jules CAYRR, né à Laselle (Aveyron) le premier Octobre mil neuf cent, gargon de café; fils de Jules CAYRS et de Julie MASSOL, époux décédés. Divorcé en premières noces de Maria HemFiette TRENOUILLE, époux en seconds noees de Marie Joséphine GERMAIN.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent quarants-six, quatorze heures, sur la déclaration de la veuve du défunt, quarant e-deux ans, sans profession, domiciliée avenue des Gobalins 11, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Carp Mone jough Bagout Le neuf juillet mil neuf cenc quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, rue Daubenton 26, Armand Joseph THOMAS, né à Abscon (Nord) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt, euieinier; fils de père at mère done les nous ne sont pas conmus du déclarant, époux aec6666. Divorcé en premières noces as Estelle Léonie MISMAQUE et en seconies noces de Blanche Marie MACHET.- Dressé le neuf Juillet mil neuf eent quazante-six, quinse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, & signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 