Le trente et un décembre mil neuf e ent quarante-cinq, treize heures trente, est décédée, 37 rue de la Clei, Eugénie Marie SERTILLANGE, domiciliée 5 rue de l'Arbalète, née à Paris, 10e, le vingl-trois mars mil huit cent quatre-vingt=quinze, sans profession; fille de Marie SERTILLANGE, sans profession, domiciliée 2 bis rue de l'Arbalète. Epouse de Marius Bugène VALLADE.- Dressé le premier janvier mil nouf cent quarante-siz, douse heures, sur la déclaration de Pierre Héry, soizante et un ans, indus- triel, domicilié 25 gue de Buffon, cousin da la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * finthry Le daux Janvier mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédée, 12 rue Lhomond, Marie Bmilie ROEDERER, domiciliée 89 rue de Vaugirard, Paris, 6e, née & Paris, le treise janvier mil huit cent einquante-huit, sans profession; fille de Georges Frédéric ROEDERER et de Elise GRINSNWALD, époux décédés.- Veuve de Henri JOLIOT. Dressé le deux Janvier mil neuf eent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Alfred Renesux, trente-trois ans, commergant, 3 rue Clotaire 3, qui, lecture fa te, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'efficier de l'Etat civil./. * ..Roum shlet Le trente et un Décembre mil nou! cent quarante-cinq, deux heures trente, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Albert BEROGE, domicilié 4 rue de Paris a Nogent sur Oise (oise), né & Wallers (Hord), le six décembre mil nouf cont sept, Gendarme de la Coloniale; fils de Henri BEROGE et de Julie DINAILLY, son épouse décédée.= Epoux de Joséphine Mario Louise LE dû.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-Brois ans, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat civil./. * j Palles Le deux Janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, en son domicile, 20 rue Lacépède, Andrée Camille MarCelle GOURGUES, née à Bordeaux (Gironde) le sept octobre mil neuf cent diz-neuf, sans profession, épouse de Jean REGOUBY, né à Ar- cueil (Seine), le dix Août mil nouf cont dix-sept, gérant de commerce, domicilié 20 rue Lacépéde.- Dreesé le trois janvier mil neuf cent quaranto-six, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accou- chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a*officier de l'Etat civil./. * CRefickey Le trois Janvier mil neuf cent quaruntexsix, nouf houres, est décédée, 12 rue Lhomond, Joséphine Ma- Elisabeth SAVARY, domiciliéa rue Bremont a'Ars a rie Quimperlé (Finistère), née à Quimperlé (Pinistèr le six mai mil huit eent soixante-dixeneuf, sans profession; fille de Alexia Barthélemy Marie SAVARY et de Joséphime Marie LE TULLE, époux décédés.- Diressé le quatre Janvier mil neuf eent quaranté-siz, nauf heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-trois ans, commergant, qui, lecturo faite, a signé avec Hous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * r.com Le trente et un décembre mil neuf e ent quarante-cinq, treize heures trente, est décédée, 37 rue de la Clei, Eugénie Marie SERTILLANGE, domiciliée 5 rue de l'Arbalète, née à Paris, 10e, le vingl-trois mars mil huit cent quatre-vingt=quinze, sans profession; fille de Marie SERTILLANGE, sans profession, domiciliée 2 bis rue de l'Arbalète. Epouse de Marius Bugène VALLADE.- Dressé le premier janvier mil nouf cent quarante-siz, douse heures, sur la déclaration de Pierre Héry, soizante et un ans, indus- triel, domicilié 25 gue de Buffon, cousin da la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * finthry Le daux Janvier mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédée, 12 rue Lhomond, Marie Bmilie ROEDERER, domiciliée 89 rue de Vaugirard, Paris, 6e, née & Paris, le treise janvier mil huit cent einquante-huit, sans profession; fille de Georges Frédéric ROEDERER et de Elise GRINSNWALD, époux décédés.- Veuve de Henri JOLIOT. Dressé le deux Janvier mil neuf eent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Alfred Renesux, trente-trois ans, commergant, 3 rue Clotaire 3, qui, lecture fa te, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'efficier de l'Etat civil./. * ..Roum shlet Le trente et un Décembre mil nou! cent quarante-cinq, deux heures trente, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Albert BEROGE, domicilié 4 rue de Paris a Nogent sur Oise (oise), né & Wallers (Hord), le six décembre mil nouf cont sept, Gendarme de la Coloniale; fils de Henri BEROGE et de Julie DINAILLY, son épouse décédée.= Epoux de Joséphine Mario Louise LE dû.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-Brois ans, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat civil./. * j Palles Le deux Janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment sans vie, en son domicile, 20 rue Lacépède, Andrée Camille MarCelle GOURGUES, née à Bordeaux (Gironde) le sept octobre mil neuf cent diz-neuf, sans profession, épouse de Jean REGOUBY, né à Ar- cueil (Seine), le dix Août mil nouf cont dix-sept, gérant de commerce, domicilié 20 rue Lacépéde.- Dreesé le trois janvier mil neuf cent quaranto-six, dix heures, sur la déclaration du mari de l'accou- chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a*officier de l'Etat civil./. * CRefickey Le trois Janvier mil neuf cent quaruntexsix, nouf houres, est décédée, 12 rue Lhomond, Joséphine Ma- Elisabeth SAVARY, domiciliéa rue Bremont a'Ars a rie Quimperlé (Finistère), née à Quimperlé (Pinistèr le six mai mil huit eent soixante-dixeneuf, sans profession; fille de Alexia Barthélemy Marie SAVARY et de Joséphime Marie LE TULLE, époux décédés.- Diressé le quatre Janvier mil neuf eent quaranté-siz, nauf heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-trois ans, commergant, qui, lecturo faite, a signé avec Hous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * r.com 