Dix-sept lo I deux Février mil meuf eent quarante-six, ense heures, est décédé au demicile de ses pèrest mère 3 lace Jussieu, Claude LEIZER, né à Paris, 12e, le vingt-six janvier mil neuf eent quarante-treis;fils I Michel LEIZER, feurreur et de Jacqueline SUAREZ, sen épeuse, eeuturière. Dressé le quatre févriez 11 neuf eent quarante-siz, dix heures, sur la &éclaration de Léepold Grunberg, ane, pleyé, 27 rue Melière à Mentrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Neus, Paul COLLINITE, aisant fonetion d'officior de l'stat eivil./. * S frunkerg Le deux Février mil neuf sent quarante-six, deuse hourss dix, est décédé en sen demicile, 12 rue des ressés Seint Jaeques, Faustim Augustin CAHOT, né à Paris, Ve, le quinse février ail huit eent quatre- vingt-huit, cemptable; fils de Alfred Faustin CAROT et de Mélanie Augustine KLEIN, époux déeédés.- Célibataire.- Dreasé le quatre Tévrier mil neuf eent quarante-six, ense heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenetien d'offieier de l'Etat eivil./. * Many Dealth Le deux Février mil neuf e ent quarante-six, vingt heures, est décédée, rue Saint Jasques 277 bis, Madeleine MERY, demiciliée 79 rue au Maréchal Lyautey à Vichy (Allier), née à Vallangeujard (Seine et oise) le vinglesing janvier mil neuf e ent sept, sans prefession; fille de Auguste MERY et de Hildeger- de HOPNANN, époux décédés.- Epouse de Bmile Louis Jesepia Narie MICHEL. Dress & le qua tre tivrier mil neuf cent quarante-six, deume heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-treis ams, empleyé rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Paul COLLISTTE, faisant fenetion " officiez de l'Etat eivil./. * Le breis Féviier mil neuf eent quarante-six, ense heures, est décédée en sen demicile, 2 rue de Peissy, Vieterine Eugénie LIMOUZAIN, née à Paris, 4e, le sept décembre mil huit sent seizante-einq, sans pre- fessien; fille de Vieter LIMOUZAIN et de Félieie BAUDIN, époux décédés.- Veuve de Jean Bagtiste GOI- CHOT.- Dressé le quatre Février mil nouf cont quarante-six, treise heures, sur la déelaratien de Er- nest RIGOBE, seixante-einq ans, empleyé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite, a signé svee Neus, Paul COLLIETTE, faisant fenntien d'officiez de l'Etat sivil./. * Riggt's Le quatre Février mil nouf sent quarante-six, sept heures quarante-sinq, sst décédée 25 zue de Buffon, Waris-Chérèse Victorina LAJOUS, demiciliéo & Saint née au Plan se Garonne) le dix-sept décembra mil huit cont sans prefession; fille de Piezze LA- JOUS, et de Catherine LAFFORSUE, époux décédéa.- veuve de Fermand Etienne Bernard RUPE.- Dressé le qua- tre mil neuf cont quarente-six, quinze heures, sur la déolaration de Pierre Héry, stixants ans, empleyé, 25 rue de Buffon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion a' officier de l'Etat eivil./. * FaulCollisto Seintley Dix-sept lo I deux Février mil meuf eent quarante-six, ense heures, est décédé au demicile de ses pèrest mère 3 lace Jussieu, Claude LEIZER, né à Paris, 12e, le vingt-six janvier mil neuf eent quarante-treis;fils I Michel LEIZER, feurreur et de Jacqueline SUAREZ, sen épeuse, eeuturière. Dressé le quatre févriez 11 neuf eent quarante-siz, dix heures, sur la &éclaration de Léepold Grunberg, ane, pleyé, 27 rue Melière à Mentrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Neus, Paul COLLINITE, aisant fonetion d'officior de l'stat eivil./. * S frunkerg Le deux Février mil neuf sent quarante-six, deuse hourss dix, est décédé en sen demicile, 12 rue des ressés Seint Jaeques, Faustim Augustin CAHOT, né à Paris, Ve, le quinse février ail huit eent quatre- vingt-huit, cemptable; fils de Alfred Faustin CAROT et de Mélanie Augustine KLEIN, époux déeédés.- Célibataire.- Dreasé le quatre Tévrier mil neuf eent quarante-six, ense heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-deux ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenetien d'offieier de l'Etat eivil./. * Many Dealth Le deux Février mil neuf e ent quarante-six, vingt heures, est décédée, rue Saint Jasques 277 bis, Madeleine MERY, demiciliée 79 rue au Maréchal Lyautey à Vichy (Allier), née à Vallangeujard (Seine et oise) le vinglesing janvier mil neuf e ent sept, sans prefession; fille de Auguste MERY et de Hildeger- de HOPNANN, époux décédés.- Epouse de Bmile Louis Jesepia Narie MICHEL. Dress & le qua tre tivrier mil neuf cent quarante-six, deume heures, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-treis ams, empleyé rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Paul COLLISTTE, faisant fenetion " officiez de l'Etat eivil./. * Le breis Féviier mil neuf eent quarante-six, ense heures, est décédée en sen demicile, 2 rue de Peissy, Vieterine Eugénie LIMOUZAIN, née à Paris, 4e, le sept décembre mil huit sent seizante-einq, sans pre- fessien; fille de Vieter LIMOUZAIN et de Félieie BAUDIN, époux décédés.- Veuve de Jean Bagtiste GOI- CHOT.- Dressé le quatre Février mil nouf cont quarante-six, treise heures, sur la déelaratien de Er- nest RIGOBE, seixante-einq ans, empleyé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite, a signé svee Neus, Paul COLLIETTE, faisant fenntien d'officiez de l'Etat sivil./. * Riggt's Le quatre Février mil nouf sent quarante-six, sept heures quarante-sinq, sst décédée 25 zue de Buffon, Waris-Chérèse Victorina LAJOUS, demiciliéo & Saint née au Plan se Garonne) le dix-sept décembra mil huit cont sans prefession; fille de Piezze LA- JOUS, et de Catherine LAFFORSUE, époux décédéa.- veuve de Fermand Etienne Bernard RUPE.- Dressé le qua- tre mil neuf cont quarente-six, quinze heures, sur la déolaration de Pierre Héry, stixants ans, empleyé, 25 rue de Buffon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion a' officier de l'Etat eivil./. * FaulCollisto Seintley 