h $ TranseFiption du Ministère des Anciens Combstiants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- trois, le trois aout, est décédé à gluttgart (Allemagne), SICARD Barthélemy Léon René, né le vingt et o un ndvembre mil nouf cent un à Langese (Bante-Loire), domic ilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue de la Huchette 12; fils de SICARD Frangois et de ANGLADE Marie, son épouse. Célibataire. Le présent acte a aressé par Hous, JOLLIVET Roger, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le huit sout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'artiele 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Detobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 12.946 qui nous a (té présenté ce mêne jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le diz-neuf Aout neuf cent quarante-six, quinse heure dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquié e arrondissement de Paris./. - Bagarr 4 Transcription du Ministème des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cens quarante- trois, le dix-neuf janvier est décédé . MORT POUR LA FRANKES . au Djebel-Mansour (Tunisie), LEROUX Jean Emile Raymond, sergent su 1er régiment Infanterie Etranger, inscrit an recrutement de Besuvais, sous le N° matricule 804, né le huit janvier mil neuf cent neuf à Paris, 18e, domicilié en dernier lien 5 rue Flatters à Paris, Ve; fils de Emile LEROUX et de Marie-Louise GORSE, son épouse.. CélibaCaire.-] pré- sent acte a (*) dressé par Nous, Cyrille LAVAUD, Intendant Général de 2e classe, officier de l'Etat ci- eil su Ministère des Amciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le huit soit mil neuf cont qua Fante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1946 modifiée par la loi au 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 504.961 qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'atat civil, signé: illisible TranscFit le di%-neuf sout mil neuf cent quaran6e-siz, quinze heures, vingt, par Nous,François BAGARD,adjoin$ au Maire du Ve de Paris./. * Bagart os Le dix-huit Aont mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée en son domicile, rue de Bazeil- les 2, Louise Thérèse Oetavie Pauline HAMONNIBRE, née à Paris, 13e, le dix janvier mil huit cent quatr sans profession; filla de Paul René Edouard HAMONNIERE et de Clotilde Thérèse FREMONT, époux décédés. Epouse de Henri CHALEIX.- Diressé le vingt Août mil neuf cent quarante-six, onze heures sur la déclaration de Marcel Bigot, quarante-cing ans, commergant, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maize du cinquidme arrondissement de Paris./. Bignt Bagart 06 Le dix-neuf Aout mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 76 rue Gay Lussac, Auguste Piezre zené JOUON, né à Saint Martin de Limet (Mayenne), le seize soût mil huit cent quatre-vingl-un, gargon d'atelier; fils de Auguste JOUON et de Désirée JOUSSELIN, époux décédée. Epoux de Angèle GIOLET. diressé le vingt Août mil neuf quarante-six, quatorze heures, sur la dé- claration de Marcelin Joffre, trente-six ane, employé, 163 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé Gap ayec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 07 transeription au 14e.- Le six Aout mil neuf cent quarant -six, ving6-Grois heures &rente, est rue du faubourg Saint Jacques 47, Mohamed TOUAMI, domicilie 5 rue de Bièvre, né à Agasga (Algérie) décédé, au premier déclarant janvier et mil neuf cent diz-huit, manourre. fils de Mohamed TOUAMI, sans renseignements le de Paroudja, décédée.- Dressé le huit août courant, onze heures connue sur 47, qui, la déclaration lecture de Auguste Chauvignae, quarante-quatre ans, amployé, rue du faubourg Saint trente, ris. faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe afrondissement Jacques BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt et un août courant, neuf heures, par Hous, Prangois de Pa- Bagard h $ TranseFiption du Ministère des Anciens Combstiants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- trois, le trois aout, est décédé à gluttgart (Allemagne), SICARD Barthélemy Léon René, né le vingt et o un ndvembre mil nouf cent un à Langese (Bante-Loire), domic ilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue de la Huchette 12; fils de SICARD Frangois et de ANGLADE Marie, son épouse. Célibataire. Le présent acte a aressé par Hous, JOLLIVET Roger, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le huit sout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'artiele 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Detobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 12.946 qui nous a (té présenté ce mêne jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le diz-neuf Aout neuf cent quarante-six, quinse heure dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquié e arrondissement de Paris./. - Bagarr 4 Transcription du Ministème des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- l'an mil neuf cens quarante- trois, le dix-neuf janvier est décédé . MORT POUR LA FRANKES . au Djebel-Mansour (Tunisie), LEROUX Jean Emile Raymond, sergent su 1er régiment Infanterie Etranger, inscrit an recrutement de Besuvais, sous le N° matricule 804, né le huit janvier mil neuf cent neuf à Paris, 18e, domicilié en dernier lien 5 rue Flatters à Paris, Ve; fils de Emile LEROUX et de Marie-Louise GORSE, son épouse.. CélibaCaire.-] pré- sent acte a (*) dressé par Nous, Cyrille LAVAUD, Intendant Général de 2e classe, officier de l'Etat ci- eil su Ministère des Amciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le huit soit mil neuf cont qua Fante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1946 modifiée par la loi au 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 504.961 qui nous a été présenté ce même jour. L'officier d'atat civil, signé: illisible TranscFit le di%-neuf sout mil neuf cent quaran6e-siz, quinze heures, vingt, par Nous,François BAGARD,adjoin$ au Maire du Ve de Paris./. * Bagart os Le dix-huit Aont mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée en son domicile, rue de Bazeil- les 2, Louise Thérèse Oetavie Pauline HAMONNIBRE, née à Paris, 13e, le dix janvier mil huit cent quatr sans profession; filla de Paul René Edouard HAMONNIERE et de Clotilde Thérèse FREMONT, époux décédés. Epouse de Henri CHALEIX.- Diressé le vingt Août mil neuf cent quarante-six, onze heures sur la déclaration de Marcel Bigot, quarante-cing ans, commergant, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoin au Maize du cinquidme arrondissement de Paris./. Bignt Bagart 06 Le dix-neuf Aout mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 76 rue Gay Lussac, Auguste Piezre zené JOUON, né à Saint Martin de Limet (Mayenne), le seize soût mil huit cent quatre-vingl-un, gargon d'atelier; fils de Auguste JOUON et de Désirée JOUSSELIN, époux décédée. Epoux de Angèle GIOLET. diressé le vingt Août mil neuf quarante-six, quatorze heures, sur la dé- claration de Marcelin Joffre, trente-six ane, employé, 163 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé Gap ayec Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant 07 transeription au 14e.- Le six Aout mil neuf cent quarant -six, ving6-Grois heures &rente, est rue du faubourg Saint Jacques 47, Mohamed TOUAMI, domicilie 5 rue de Bièvre, né à Agasga (Algérie) décédé, au premier déclarant janvier et mil neuf cent diz-huit, manourre. fils de Mohamed TOUAMI, sans renseignements le de Paroudja, décédée.- Dressé le huit août courant, onze heures connue sur 47, qui, la déclaration lecture de Auguste Chauvignae, quarante-quatre ans, amployé, rue du faubourg Saint trente, ris. faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe afrondissement Jacques BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * (Suivent les signatures) .- transeFit le vingt et un août courant, neuf heures, par Hous, Prangois de Pa- Bagard 