Le dix-sept Janvier mil neuf eent quarante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son 81 domicile, 1 rue Shint Médard, Carlo Gunnar HANSEN, né & Copenhague (Danemart) le nauf avril mil neuf cent quinse, sapissier; fils de Karl Gudaund HANSEN et &e Derothia Kristins NIELSEN, époux domiciliés à Cepenhague.- eélibataire. Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quaranto-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Elouard Jeannonod, singuante-sing ans, commergani, 9 zue Chatesubriand, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Heams Salsi Le dix-neuf Janvier mil nouf cont quarante-siz, dix haures, est décédée en son demicile, 50 rue Des- 82 cartes, Cletilde Hortense Virginie LAMOUREUX, née à Fontenay-le-Comte (Vendée) le vingl-trois septem- bre mil huit eent soixante-six, sans profession; fille de Charles Henri LAMOUREUX et de Elise DANDU- RAND, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt Janvier mil neus cont quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Maurics Bernard, trante-sing ans, ingéhieur, domicilié 85 boulevard Aristide Briand à Champigny sur Marne (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Noug, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. * Sames sulci Le vingt Janvier ail neur cent quarante-six, anit heures quarante-sing, est décédée, rue Monge 45, 83 Emilie Léonie BUPFERAL, demiciliée et née & Antraigues le vingt. AII trois avril mil huit cent soizante-sing, sams profession; fille de Pierre BUFFERAL et de Justine VEYSSIER, spoux décé- api dés.- Veuve de Camille Gustave VEDEL. Dressé le ving& et un Janvier mil neuf cent quarante-six, one mo heures trente, sur la déclaration de Jean Bermin, einguante-eing ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Panl COLLISITE, faisant fonetion d'offisier de l'Elat civil./. * Jasay Delling Le vingt et un janvier mil nou? cent quarante-six, trois heures trente, est décédé, rue Saint-jacques 84 277 bis, Joseph FELLERATE, domicilié a Barrebourg (lioselle) rue Senvage, 5, né à Walseheid (Moselle) le vingt et un aout mil nouf cent trois, Bfigadior thef au 4 e R.A.C.; fils de Victorine FELLERATH domiciliée comme le défunt. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-six quatorse heures, sur la diclaration de Jules WALLERAND, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, qui, lee ture faite, a signi avec Nous, paul COLLICTE, faisant fonckion d'officier de l'Etat Civil./. Jany Patach Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-six vers six heures, est décédée en son domicile, rue- 85 Censier, 45, Blise Jeanne GNESOTTO, née à Villenauve-les-Avignon (Gard) le cinq février mil nouf cent huit, couturière, fille de Pierre GHESOTTO, retraité des Chemins de for, et de Germsine Elise QUEYRANNES, sans profession, son épouse, domiciliés à Velleron (Vaueluse) .- Epouse de Prangois Pier- ro Marium MOTTES.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-six, quinse heuras, sur la déclaration du mari de la défunts, trente-huit ans, employé à la Seciété Nationale des Chemins de fer, 46 rue Censier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE raissat fonction d'offi- 1er de la Légion manty Radiday Le dix-sept Janvier mil neuf eent quarante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son 81 domicile, 1 rue Shint Médard, Carlo Gunnar HANSEN, né & Copenhague (Danemart) le nauf avril mil neuf cent quinse, sapissier; fils de Karl Gudaund HANSEN et &e Derothia Kristins NIELSEN, époux domiciliés à Cepenhague.- eélibataire. Dressé le vingt Janvier mil neuf cent quaranto-siz, onse heures trente, sur la déclaration de Elouard Jeannonod, singuante-sing ans, commergani, 9 zue Chatesubriand, qui, lecturo faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Heams Salsi Le dix-neuf Janvier mil nouf cont quarante-siz, dix haures, est décédée en son demicile, 50 rue Des- 82 cartes, Cletilde Hortense Virginie LAMOUREUX, née à Fontenay-le-Comte (Vendée) le vingl-trois septem- bre mil huit eent soixante-six, sans profession; fille de Charles Henri LAMOUREUX et de Elise DANDU- RAND, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt Janvier mil neus cont quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Maurics Bernard, trante-sing ans, ingéhieur, domicilié 85 boulevard Aristide Briand à Champigny sur Marne (Seine), qui, lecture faite, a signé avee Noug, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. * Sames sulci Le vingt Janvier ail neur cent quarante-six, anit heures quarante-sing, est décédée, rue Monge 45, 83 Emilie Léonie BUPFERAL, demiciliée et née & Antraigues le vingt. AII trois avril mil huit cent soizante-sing, sams profession; fille de Pierre BUFFERAL et de Justine VEYSSIER, spoux décé- api dés.- Veuve de Camille Gustave VEDEL. Dressé le ving& et un Janvier mil neuf cent quarante-six, one mo heures trente, sur la déclaration de Jean Bermin, einguante-eing ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Panl COLLISITE, faisant fonetion d'offisier de l'Elat civil./. * Jasay Delling Le vingt et un janvier mil nou? cent quarante-six, trois heures trente, est décédé, rue Saint-jacques 84 277 bis, Joseph FELLERATE, domicilié a Barrebourg (lioselle) rue Senvage, 5, né à Walseheid (Moselle) le vingt et un aout mil nouf cent trois, Bfigadior thef au 4 e R.A.C.; fils de Victorine FELLERATH domiciliée comme le défunt. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-six quatorse heures, sur la diclaration de Jules WALLERAND, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, qui, lee ture faite, a signi avec Nous, paul COLLICTE, faisant fonckion d'officier de l'Etat Civil./. Jany Patach Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-six vers six heures, est décédée en son domicile, rue- 85 Censier, 45, Blise Jeanne GNESOTTO, née à Villenauve-les-Avignon (Gard) le cinq février mil nouf cent huit, couturière, fille de Pierre GHESOTTO, retraité des Chemins de for, et de Germsine Elise QUEYRANNES, sans profession, son épouse, domiciliés à Velleron (Vaueluse) .- Epouse de Prangois Pier- ro Marium MOTTES.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-six, quinse heuras, sur la déclaration du mari de la défunts, trente-huit ans, employé à la Seciété Nationale des Chemins de fer, 46 rue Censier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE raissat fonction d'offi- 1er de la Légion manty Radiday 