Vingt-trois bn Le douse Février mil neuf cent quarante-six, dis-sept heures trente, est décédée en son domicile, 86 boulevard Saint Marcel, Juliette Noblie MAJOREL, née à Saint Chély d'Aubrae (Aveyzom), le vingt-cing décembre mil neuf eent vingt-trois, sans profession; fille de Léon Frangois Justin MAJOREL et de Emi- lie Joséphine PÉLAT, son épouse, commergante, domiciliée comme la défunts.- Célibate: ire. Dressé le treize Février mil neuf cant quarante-six, treime heures, sur la déclaration de Guy Collin, dix-huit ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * Seatble Coffacy Le douse février mil nouf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 15 rue du Val de srace, Michel Ange QUILICO, né à Villadesti (Italie) le trente décembre mil neuf cent quatre, resteurateur; fils de Maur QUILICO, propriétaire et de Italie PIGLIA, son épouse, sans profession, do- miciliés à Villadeati (Italie) .- Epoux de Jeanns Joséphime Sumanne JAMITT. Dressé le treize février mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Bouton, quarants-cinq ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * pouty FanlCalls Le treise Février mil nouf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile, rue de l'Arbalè- to 24, Constance Louise Octavie DÉFREMONT, née à Croix Fonsonne (Aisne) le vingt soût mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Charles-Biouard Jean Baptiste DEFREMONT et de Constande Elvire Fidélie GARESSE, époux décédés. Veuve en pramières noces de Bugène Onégime DELVALLES st en seconies noees de Alexis Charles Auguste WAGNER. Dressé le treise février mil neuf cent quarante-siz, quinne heures, sur la déclaration de Paul Wanegue, quarante-six ans, menuisier, domie nié 39 rue de Buffon, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBTTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Wanegue dave Bullotheth Le treize Février mil neuf cent quarante-six, nouf heures, est décédé en son domici le, 23/25, Paul Jean KURTZ, né à Charenton-le-Pont (Seine) le dix juin mil huit cent soixante-dix-meuf, chaudFonnier; fils de Jean KURTZ et de Alexanirine Georgima DIDIER, époux décédés. Epoux de Alemanirine Josse. Dressé le quatorse février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixan to ans, commergant, 229 the Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Gep Le quatorse Février mil neur cent quarante-six, une heurs, est décédie en son demicile, 59 rue Clande Bernard, Marthe Maria Gabrielle VALABRIGUE, née : Paris, 6a, la quatorze soût mil huit sent soizante- treize, sans profession; fille de Messé Eâmoni et de Barbe WAGNER, épaax décédés.. Epouse de Lucien Issae AAROW.- Dressé le quatorze Février ail neuf ent quatorne heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, amployé, 104 rue d'ambswvilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Elat eivil./. * Rand Pail Collatt Vingt-trois bn Le douse Février mil neuf cent quarante-six, dis-sept heures trente, est décédée en son domicile, 86 boulevard Saint Marcel, Juliette Noblie MAJOREL, née à Saint Chély d'Aubrae (Aveyzom), le vingt-cing décembre mil neuf eent vingt-trois, sans profession; fille de Léon Frangois Justin MAJOREL et de Emi- lie Joséphine PÉLAT, son épouse, commergante, domiciliée comme la défunts.- Célibate: ire. Dressé le treize Février mil neuf cant quarante-six, treime heures, sur la déclaration de Guy Collin, dix-huit ans, employé, 8 rue Primatice, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * Seatble Coffacy Le douse février mil nouf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 15 rue du Val de srace, Michel Ange QUILICO, né à Villadesti (Italie) le trente décembre mil neuf cent quatre, resteurateur; fils de Maur QUILICO, propriétaire et de Italie PIGLIA, son épouse, sans profession, do- miciliés à Villadeati (Italie) .- Epoux de Jeanns Joséphime Sumanne JAMITT. Dressé le treize février mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Georges Bouton, quarants-cinq ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * pouty FanlCalls Le treise Février mil nouf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile, rue de l'Arbalè- to 24, Constance Louise Octavie DÉFREMONT, née à Croix Fonsonne (Aisne) le vingt soût mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Charles-Biouard Jean Baptiste DEFREMONT et de Constande Elvire Fidélie GARESSE, époux décédés. Veuve en pramières noces de Bugène Onégime DELVALLES st en seconies noees de Alexis Charles Auguste WAGNER. Dressé le treise février mil neuf cent quarante-siz, quinne heures, sur la déclaration de Paul Wanegue, quarante-six ans, menuisier, domie nié 39 rue de Buffon, cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBTTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Wanegue dave Bullotheth Le treize Février mil neuf cent quarante-six, nouf heures, est décédé en son domici le, 23/25, Paul Jean KURTZ, né à Charenton-le-Pont (Seine) le dix juin mil huit cent soixante-dix-meuf, chaudFonnier; fils de Jean KURTZ et de Alexanirine Georgima DIDIER, époux décédés. Epoux de Alemanirine Josse. Dressé le quatorse février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soixan to ans, commergant, 229 the Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Gep Le quatorse Février mil neur cent quarante-six, une heurs, est décédie en son demicile, 59 rue Clande Bernard, Marthe Maria Gabrielle VALABRIGUE, née : Paris, 6a, la quatorze soût mil huit sent soizante- treize, sans profession; fille de Messé Eâmoni et de Barbe WAGNER, épaax décédés.. Epouse de Lucien Issae AAROW.- Dressé le quatorze Février ail neuf ent quatorne heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, amployé, 104 rue d'ambswvilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Elat eivil./. * Rand Pail Collatt 