Le seise Janvier mil neuf cent quarante-six, seise heures, est décédé en son demicile, 44 boulevard 61 de Port Royal, Henri Louis COCHERY, né à Paris, Ve, le diz-huit août mil huit cent soixante-diz,Pro- fesseur honoraire au Larcée Carnos; fils de Henri Justin COCHERY et de Frangeise Alexandrine Cletilde GRIMOUT, époux décédés Veur en premières noces de Rose Eugénie PETITJEAN, époux en secondes noces de Louise Juliette POPHILLAT Dressé le diz-sept Janvier mil neu? cent quarante-siz, seize heures dix, sur Is déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, empleyé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. 53 Basa Le seise Janvier mil neuf cent quarante-siz, diz-neuf heures, est décédée en son domic ile, 44 boulevard 62 de Port Royal, Lotise Juliette POPHILLAT, née à Pannes (Loiret) le treiso septembre mil huit cent soi- zante-diz-huit, sans profession; fille de Pierre POPHILLAT et de Louise PASQUET, époux décédés.-Veuve en premières noces de Léon Claude CHARTRON et en secondes noees de Henri Louis COCHERY. Dressé le diz- sept jenvier mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- inq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieiercde l'Etat eivil./. * SCHOOL Dever Le diz-sept Janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures, ent décédé en son domicile, 4 rue Domat, 63 Ferdimand Eugène FRICHOT, né à Paris, le onne jenviaz mil huit con's soizante et onse, sana profession; fils de Auguste Léom FRICHOT et de Marie Honorine PERCEBOIB, époux décédés.. Epoux de Rose Césarine FARNAULT. Dressé le dix-huit janvier mil nou! cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedel, soizante ans, commergant, 229 rus Saint Jacques, qui, leeGure ?aite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * PAD Behear Mention additive et rectifivative. (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte 64 de décès de André LE CANN, dressé le nouf février mil neuf cent quarante-einq, sous le N° 209. 1°: André Pierre Marie LE CANN an lieu de André Pierre LE CANN.- *:fils de Hervé Marie LE CANN au lieu de Hervé LE CANN.- 3°: Et de Raymonde Marcelle ANTRIG au lieu et de Raymonde ANTRIG.. 4°: . MORT POUR LA FRANCE . Fait à Paris, le quatre janvier mil neuf e ent quarante-six, Le Chef du Service Central de l'Etat civil, signé: illimible.-Transerit le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etet civil./. Transeription du 4e.- Le onse décembre mil nour cent quarante-einq, einq heures querante-eing, est dé- 65 cédés, 1 Place au Parvis, Louis Marie LE GOFF, né à Saint Nasaire (Loire Inférieure) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-treise, commergant, domicilié 27 rue Lacépède; file de Frangeis LE GOFF et de Marie Isabelle CORNU, époux décédés.. Epoux de Maria PIECIN.- Dreesé le onze décembre courant, sei- se heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisent fonetion de Maire, Offie 102 de l'Etat civil.(Sui- vent les signatures) *- Transerit le diz-huit janvier mil neur cent quarante-six, dix heures dix, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Baddan Le seise Janvier mil neuf cent quarante-six, seise heures, est décédé en son demicile, 44 boulevard 61 de Port Royal, Henri Louis COCHERY, né à Paris, Ve, le diz-huit août mil huit cent soixante-diz,Pro- fesseur honoraire au Larcée Carnos; fils de Henri Justin COCHERY et de Frangeise Alexandrine Cletilde GRIMOUT, époux décédés Veur en premières noces de Rose Eugénie PETITJEAN, époux en secondes noces de Louise Juliette POPHILLAT Dressé le diz-sept Janvier mil neu? cent quarante-siz, seize heures dix, sur Is déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, empleyé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. 53 Basa Le seise Janvier mil neuf cent quarante-siz, diz-neuf heures, est décédée en son domic ile, 44 boulevard 62 de Port Royal, Lotise Juliette POPHILLAT, née à Pannes (Loiret) le treiso septembre mil huit cent soi- zante-diz-huit, sans profession; fille de Pierre POPHILLAT et de Louise PASQUET, époux décédés.-Veuve en premières noces de Léon Claude CHARTRON et en secondes noees de Henri Louis COCHERY. Dressé le diz- sept jenvier mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- inq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieiercde l'Etat eivil./. * SCHOOL Dever Le diz-sept Janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures, ent décédé en son domicile, 4 rue Domat, 63 Ferdimand Eugène FRICHOT, né à Paris, le onne jenviaz mil huit con's soizante et onse, sana profession; fils de Auguste Léom FRICHOT et de Marie Honorine PERCEBOIB, époux décédés.. Epoux de Rose Césarine FARNAULT. Dressé le dix-huit janvier mil nou! cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedel, soizante ans, commergant, 229 rus Saint Jacques, qui, leeGure ?aite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * PAD Behear Mention additive et rectifivative. (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'acte 64 de décès de André LE CANN, dressé le nouf février mil neuf cent quarante-einq, sous le N° 209. 1°: André Pierre Marie LE CANN an lieu de André Pierre LE CANN.- *:fils de Hervé Marie LE CANN au lieu de Hervé LE CANN.- 3°: Et de Raymonde Marcelle ANTRIG au lieu et de Raymonde ANTRIG.. 4°: . MORT POUR LA FRANCE . Fait à Paris, le quatre janvier mil neuf e ent quarante-six, Le Chef du Service Central de l'Etat civil, signé: illimible.-Transerit le diz-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etet civil./. Transeription du 4e.- Le onse décembre mil nour cent quarante-einq, einq heures querante-eing, est dé- 65 cédés, 1 Place au Parvis, Louis Marie LE GOFF, né à Saint Nasaire (Loire Inférieure) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-treise, commergant, domicilié 27 rue Lacépède; file de Frangeis LE GOFF et de Marie Isabelle CORNU, époux décédés.. Epoux de Maria PIECIN.- Dreesé le onze décembre courant, sei- se heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisent fonetion de Maire, Offie 102 de l'Etat civil.(Sui- vent les signatures) *- Transerit le diz-huit janvier mil neur cent quarante-six, dix heures dix, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Baddan 