Le vingê-huis avril mil neuf eant quarante-six, vingt-deux heures, set décédé en son demicile, beule- 51 vara Saint Germain 82, Jules WIZET, ná à Liège (Belgique) le trente juin mil huit quatre-vingt- simc, sous-direetenr Commercial; file de Alexandre Lambert Joseph NIZET et de Bailia couns, époux déeédéa.- Epoux de Marie Anteinette DARROT. Dressé le Grente avfil mil neuf eent quarante-six, neuf heures, sur la déelaration de Mareel Varlet, ving& ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpiee, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BASARD, adjoint an Haize au einquièse arrondissement de Paris./. * bast Requick du 14e.- Le seise mars mil neuf sent quarante-six, treise heures trente, est déeédée, 51 rue Pierre Larousse, Denise Marie Georgette DARCY, demiciliée 12 rue Quatrefages, née à Paris, 9e, le vingê-quatre mi mil huit sent qustre-vingt-quaterse, dessimatriee; fille de Georges Honoré DARCY et de Alemnirine LAIGNBAU, époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le dix-hni& mare sourant, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Guestier, trente-sep& ans, empleyé, 7 rue Pierre Lareusse, qui, lef- ture faite, a signé avee Neus, Léen NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le trente avril courant, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Aus TranseFip$ion du 18@.- Le deux avril mil neuf cont quarante-siz, vingt heures dix, est déeédé, 2 rue 52 Carpeaux, Mehaned HOCINE, né à Paris, 4a, le treis janvier mil neuf sent quarante-six; fils de HOCINE, coiffeur et de Ativia TEIBINI, sane profession, son épouse, demisiliés à Paris, 27 rue de la Huchette. Dressé le trois svril sourant, quatorse heures trente, sur la déclarstion de Ange Marguet, quarante ans, eupleyé, 6 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ad- joint su Maire au XVIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Haire au e imquième arrendissement de Paris./. * Bayan au Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le treise avril mil neuf cent quarante-six, einq heures qua- 52 rante-sing, est décédée, 78 rue au Kremlin, Amstasie Jeannette BERSUAT, demisiliée à Paris, 90 rue Mouffetard, née le vingt-deux juin mil huit sent soirante-huit, à Paris, 13e, blamehisseuse; fille de Jules Hubert BERSUAT et de Adèle Arthémise HUQUET.- Veuve de Philippe Emile YUNG.- Dressé le quatorse avril ecurant, dix heures, sur la déelaration de Léon Beuygues, quarante-sing ans, empleyé, 76 rue du Kremlin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjeint au Maire du Kreulin-Bieêtre, (Suivent les signatures) -- Transerit le trente avril courant, dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Arguil transeFiption de Nouilly sur Marne (Seine et Cise) .- Le vingê-quaîre février all neuf sent quarante. six, treime houses quinne, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Marie Harthe DEMARGNE, née le enne no- vembre mil huit cont à Besmoream (Creuse), retraitée, demiciliée à Paris, 66 rue Mouffe- Bard; fille de André DEMARGNE et de Marie LETUR, désédés.- Vauve de Eugène Denie BERGER. Dressé le ving&-quatre févzier sourant, seize haures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, em- ployé, demicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signi aves Nous, Thésphile GAUBERT, Maire de Seuilly sur Marne. (Suivent les signatures) ** Transerit le trente avril scurant, dix heurse trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./ * Le vingê-huis avril mil neuf eant quarante-six, vingt-deux heures, set décédé en son demicile, beule- 51 vara Saint Germain 82, Jules WIZET, ná à Liège (Belgique) le trente juin mil huit quatre-vingt- simc, sous-direetenr Commercial; file de Alexandre Lambert Joseph NIZET et de Bailia couns, époux déeédéa.- Epoux de Marie Anteinette DARROT. Dressé le Grente avfil mil neuf eent quarante-six, neuf heures, sur la déelaration de Mareel Varlet, ving& ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpiee, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Prangeis BASARD, adjoint an Haize au einquièse arrondissement de Paris./. * bast Requick du 14e.- Le seise mars mil neuf sent quarante-six, treise heures trente, est déeédée, 51 rue Pierre Larousse, Denise Marie Georgette DARCY, demiciliée 12 rue Quatrefages, née à Paris, 9e, le vingê-quatre mi mil huit sent qustre-vingt-quaterse, dessimatriee; fille de Georges Honoré DARCY et de Alemnirine LAIGNBAU, époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le dix-hni& mare sourant, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Guestier, trente-sep& ans, empleyé, 7 rue Pierre Lareusse, qui, lef- ture faite, a signé avee Neus, Léen NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le trente avril courant, dix heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Aus TranseFip$ion du 18@.- Le deux avril mil neuf cont quarante-siz, vingt heures dix, est déeédé, 2 rue 52 Carpeaux, Mehaned HOCINE, né à Paris, 4a, le treis janvier mil neuf sent quarante-six; fils de HOCINE, coiffeur et de Ativia TEIBINI, sane profession, son épouse, demisiliés à Paris, 27 rue de la Huchette. Dressé le trois svril sourant, quatorse heures trente, sur la déclarstion de Ange Marguet, quarante ans, eupleyé, 6 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ad- joint su Maire au XVIIIe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, dix heures dix, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Haire au e imquième arrendissement de Paris./. * Bayan au Kremlin-Bieêtre (Seine) .- Le treise avril mil neuf cent quarante-six, einq heures qua- 52 rante-sing, est décédée, 78 rue au Kremlin, Amstasie Jeannette BERSUAT, demisiliée à Paris, 90 rue Mouffetard, née le vingt-deux juin mil huit sent soirante-huit, à Paris, 13e, blamehisseuse; fille de Jules Hubert BERSUAT et de Adèle Arthémise HUQUET.- Veuve de Philippe Emile YUNG.- Dressé le quatorse avril ecurant, dix heures, sur la déelaration de Léon Beuygues, quarante-sing ans, empleyé, 76 rue du Kremlin, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjeint au Maire du Kreulin-Bieêtre, (Suivent les signatures) -- Transerit le trente avril courant, dix heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Arguil transeFiption de Nouilly sur Marne (Seine et Cise) .- Le vingê-quaîre février all neuf sent quarante. six, treime houses quinne, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Marie Harthe DEMARGNE, née le enne no- vembre mil huit cont à Besmoream (Creuse), retraitée, demiciliée à Paris, 66 rue Mouffe- Bard; fille de André DEMARGNE et de Marie LETUR, désédés.- Vauve de Eugène Denie BERGER. Dressé le ving&-quatre févzier sourant, seize haures, sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, em- ployé, demicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signi aves Nous, Thésphile GAUBERT, Maire de Seuilly sur Marne. (Suivent les signatures) ** Transerit le trente avril scurant, dix heurse trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./ * 