Soixante-sept b transeription du 14e.- Le vingt mai mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinze, est décédé, rue du faubourg Saint Jasques 47, Léen Jules Ernest CAUDRY, domieilié 123 rue Saint Jaques, né à Belli- court (Aisne) le vingt-huit septembre mil huit eent quatre-vingt-sept, Surveillant Général au Lycée Louis Le Grand, Officier de l'Instruction publique; fils de Ernest CAUDRY et de Marie Catherine BOC- QUET, époux décédés.- Epoux de Julie Marie Marguerite MORIZET Dressé le vingt-deux mai esurant,dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleys, rue au faubourg Saint Jaqques 47, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un mai courant, quinze heures quaran- te, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart - Transeription du 140.- Le vingt et un mai mil neuf eent quarante-six, vingé-eix heures dix, est déeé- dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Alphonse VINET, domieilié 121 rue Monge, né à Paris, Ve, le gept juillet mil huit cent seixante-neuf, livreur; fils de Frangeise Leuise VINST, désédée.- Epoux de Lée- nie Berthe WEYH.. Dressé le vingt-deux mei courant, enze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-six ans, empleyé, rue au faubeurg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un mai ecurant, quinze heures inquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagarh is Le trente et un Mai mil neuf cent quarante-six, seime heures quinse, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Jacques Albert Guy BOUREE, demisilié 60 rue de Clichy à Paris, 9e, né à Brest (Finistère) le ving deux août mil huit cent Capitaine de Cavalerie en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-18, médaillé militaire; fils de Paul BOURES et de Marie Hélofse Berthe . JANSSEN, époux décédés. Célibataira.- Dressé le premier Juin mil neuf cent quarante-six, quinze heure sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrendissement de Paris.) Pacat Bagard Le deux Juin mil nouf cent quarante-six quinze heures, est décédé Ad Abd 20 boulevard de Port Royal, Nicolas LOISON, né a Génelard (Saône et Loire) le vingl-six février mil huit cont soimante- huit, sans profession; fils de Jean Baptiste LOISON et de Marie BOSSOT, époux décédés Veuf de Marie BARR IBRE. Dressé le trois juin mil nouf cont quarante-siz, quatorse heures, sur_ la déclaration de Ernest Geoffroy, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Justing Braquet 0, Le trois Juin mil nouf cont quarante-six, sept heures trente, est décédé en son domicile, rue Saint Jacques 57, Félix Urbain VOYARD, né & Neufchâteau (Vosges) le dix soût mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Jean Baptiste VOYARD et de Mario Frangoise LEGENDRE, époux décédés.- Marie Julie PERRIN.- Dressé le trois juin mil neut cent quarante-siz, quinse heures, sur la déclaration Epoux de avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme de Paris./. * de Emnest Geoffroy, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé Julty Aagare Soixante-sept b transeription du 14e.- Le vingt mai mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinze, est décédé, rue du faubourg Saint Jasques 47, Léen Jules Ernest CAUDRY, domieilié 123 rue Saint Jaques, né à Belli- court (Aisne) le vingt-huit septembre mil huit eent quatre-vingt-sept, Surveillant Général au Lycée Louis Le Grand, Officier de l'Instruction publique; fils de Ernest CAUDRY et de Marie Catherine BOC- QUET, époux décédés.- Epoux de Julie Marie Marguerite MORIZET Dressé le vingt-deux mai esurant,dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleys, rue au faubourg Saint Jaqques 47, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léen NIMETZ, adjoint an Maire du XIVe arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un mai courant, quinze heures quaran- te, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Bagart - Transeription du 140.- Le vingt et un mai mil neuf eent quarante-six, vingé-eix heures dix, est déeé- dé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Alphonse VINET, domieilié 121 rue Monge, né à Paris, Ve, le gept juillet mil huit cent seixante-neuf, livreur; fils de Frangeise Leuise VINST, désédée.- Epoux de Lée- nie Berthe WEYH.. Dressé le vingt-deux mei courant, enze heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvigne, quarante-six ans, empleyé, rue au faubeurg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un mai ecurant, quinze heures inquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagarh is Le trente et un Mai mil neuf cent quarante-six, seime heures quinse, est décédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Jacques Albert Guy BOUREE, demisilié 60 rue de Clichy à Paris, 9e, né à Brest (Finistère) le ving deux août mil huit cent Capitaine de Cavalerie en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-18, médaillé militaire; fils de Paul BOURES et de Marie Hélofse Berthe . JANSSEN, époux décédés. Célibataira.- Dressé le premier Juin mil neuf cent quarante-six, quinze heure sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquiène arrendissement de Paris.) Pacat Bagard Le deux Juin mil nouf cent quarante-six quinze heures, est décédé Ad Abd 20 boulevard de Port Royal, Nicolas LOISON, né a Génelard (Saône et Loire) le vingl-six février mil huit cont soimante- huit, sans profession; fils de Jean Baptiste LOISON et de Marie BOSSOT, époux décédés Veuf de Marie BARR IBRE. Dressé le trois juin mil nouf cont quarante-siz, quatorse heures, sur_ la déclaration de Ernest Geoffroy, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Justing Braquet 0, Le trois Juin mil nouf cont quarante-six, sept heures trente, est décédé en son domicile, rue Saint Jacques 57, Félix Urbain VOYARD, né & Neufchâteau (Vosges) le dix soût mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Jean Baptiste VOYARD et de Mario Frangoise LEGENDRE, époux décédés.- Marie Julie PERRIN.- Dressé le trois juin mil neut cent quarante-siz, quinse heures, sur la déclaration Epoux de avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme de Paris./. * de Emnest Geoffroy, cinguante-deux ans, employé, 104 rue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé Julty Aagare 