Branseription au 14e.- Le vingt-neuf janvier mil neut e ent quarante-six, quinze heures quarante-eines est déeédé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Auguste PORE, demied 116 46 rue Meuffetard, né à Paris, le trente décembre mil huit sent soixante-diz-neuf, manouvre; fils de père et mère dent les noms no gont pas connus du déelarant.. Célibatuire.- Dressé le quatre février scurant, neuf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sinq ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jasques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Geerges DIVET, faisant fonetien d'adjeint au Maire du XIVe ar- rendissement de Paris. (Suivent les signetures) .- TranseFit le deuse février scurant, nouf heures vingt, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetien d'offieier de l'Etat sivil./. Chilla ?ranseription du 148.- Le treis février mil nouf sont quarante-siz, treise heures trente, est décédée, rue Pierre Larousse 7. Marie Gebrielle Sidenie LAMBERT, demiciliée 23 rue Jean de Besuvais, née à Me- geville (Meuse) le vingt-trois asût mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans prefession; fille de Fran- geis LAMBERT et de Marie Augustime FLEURANT, époux décédés. Vouve de Georges Albert AUBOIN.- Dressé le einq février mil neuf e ant quarante-six, dix heures quarante, sur la déelaration de Mauriee Guee- tien, trente-huit ans, empleyé, 182 avenue du Maine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Gesrges DIVET, faisant fonetien d'adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le deuse février seurant, neuf heures trente, par Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetien d' Offieier de l'Etat eivil./. * Pallidet Transeription du 14s.- le treis février mil neuf eent quarante-six, quaterse heures einquante, est décédé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Antenie MARRAZZA, demie ilie Q rue Meuffetard, né & Setts- fiati (Italie) le trente novembre mil huit sent quatre-vingt-un, magen; fils de Lerenze MARRAZZA et de Mima GENTEL, époux désédés.- Epoux de Cermuella POLLZELLA.- pressé le einq février esurant, ense heures sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sing ans, empleyé, 182 aveme du Maine, qui, leetu- re faite, a signé avee Nous, Gesrges DIVET, faimant fonetion d'adjeint au Maire du XIVe affendissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- Transerit le deuge février ecurant, neuf heures quarante, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat eivil./. Pall TranseFiptien de Reuen (Seine-Inférieure) .- Le treise décembre mil nouf eent quarante-eing, à dix-huit heures, est déeédé à Reuen, rue de Germont 1, Henri Louis Jean RENAULE, demieilié à Paris, rue Albert 11, né à Versailles (Seime et Oise) le ving&-deux novembre mil huit eent vendeur de jeurnaux; fils de Louis RENAULS et de Frangeise LE GUILLOU, déeédés.- Dressé le quaterse décembre mil nouf cent quarante-sing, seise heures dix, sur la déolaration de Ashille Gargennet, trente deux ans, Chef de Bureau a Reuen, rue de Germont 1, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Henri Dela- perte, adjeint au Maire, effie jor de l'Elat sivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le deuse février mil neuf cent quarante-six, neuf houres einquante, par Neus, Paul COLLIETTE, faisant fenetien d'offieier de l'Etat eivil./. * Baul callatt Le douze Février mil nsuf cent quarants-siz, onse heures, est décédé en son domieile, 18 rue Pestalos- si, Etienne René de MONTILLE, né à l'Ile Manfice le einq mars mil huit esnt soimante-neuf, retraité du P.L.M.; fils de Jean-Eaptiste Aleide de MONTILLE et de Marie §§lim Clémentine CHENAUX, époux désé- dés.- Epoux de Berthe Caroline Léonine TRICHET.- Dressé le treise Février mil neuf cent quarante-six, heures, sur 1a déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * YRY Fact Collisto Branseription au 14e.- Le vingt-neuf janvier mil neut e ent quarante-six, quinze heures quarante-eines est déeédé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Auguste PORE, demied 116 46 rue Meuffetard, né à Paris, le trente décembre mil huit sent soixante-diz-neuf, manouvre; fils de père et mère dent les noms no gont pas connus du déelarant.. Célibatuire.- Dressé le quatre février scurant, neuf heures vings, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sinq ans, empleyé, 47 rue du faubeurg Saint Jasques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Geerges DIVET, faisant fonetien d'adjeint au Maire du XIVe ar- rendissement de Paris. (Suivent les signetures) .- TranseFit le deuse février scurant, nouf heures vingt, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetien d'offieier de l'Etat sivil./. Chilla ?ranseription du 148.- Le treis février mil nouf sont quarante-siz, treise heures trente, est décédée, rue Pierre Larousse 7. Marie Gebrielle Sidenie LAMBERT, demiciliée 23 rue Jean de Besuvais, née à Me- geville (Meuse) le vingt-trois asût mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans prefession; fille de Fran- geis LAMBERT et de Marie Augustime FLEURANT, époux décédés. Vouve de Georges Albert AUBOIN.- Dressé le einq février mil neuf e ant quarante-six, dix heures quarante, sur la déelaration de Mauriee Guee- tien, trente-huit ans, empleyé, 182 avenue du Maine, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Gesrges DIVET, faisant fonetien d'adjeint au Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le deuse février seurant, neuf heures trente, par Nous, Paul COLLIEITE, faisant fonetien d' Offieier de l'Etat eivil./. * Pallidet Transeription du 14s.- le treis février mil neuf eent quarante-six, quaterse heures einquante, est décédé, rue du faubeurg Saint Jacques 47, Antenie MARRAZZA, demie ilie Q rue Meuffetard, né & Setts- fiati (Italie) le trente novembre mil huit sent quatre-vingt-un, magen; fils de Lerenze MARRAZZA et de Mima GENTEL, époux désédés.- Epoux de Cermuella POLLZELLA.- pressé le einq février esurant, ense heures sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sing ans, empleyé, 182 aveme du Maine, qui, leetu- re faite, a signé avee Nous, Gesrges DIVET, faimant fonetion d'adjeint au Maire du XIVe affendissement de Paris. (Suivent les signaturas) .- Transerit le deuge février ecurant, neuf heures quarante, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat eivil./. Pall TranseFiptien de Reuen (Seine-Inférieure) .- Le treise décembre mil nouf eent quarante-eing, à dix-huit heures, est déeédé à Reuen, rue de Germont 1, Henri Louis Jean RENAULE, demieilié à Paris, rue Albert 11, né à Versailles (Seime et Oise) le ving&-deux novembre mil huit eent vendeur de jeurnaux; fils de Louis RENAULS et de Frangeise LE GUILLOU, déeédés.- Dressé le quaterse décembre mil nouf cent quarante-sing, seise heures dix, sur la déolaration de Ashille Gargennet, trente deux ans, Chef de Bureau a Reuen, rue de Germont 1, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Henri Dela- perte, adjeint au Maire, effie jor de l'Elat sivil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transerit le deuse février mil neuf cent quarante-six, neuf houres einquante, par Neus, Paul COLLIETTE, faisant fenetien d'offieier de l'Etat eivil./. * Baul callatt Le douze Février mil nsuf cent quarants-siz, onse heures, est décédé en son domieile, 18 rue Pestalos- si, Etienne René de MONTILLE, né à l'Ile Manfice le einq mars mil huit esnt soimante-neuf, retraité du P.L.M.; fils de Jean-Eaptiste Aleide de MONTILLE et de Marie §§lim Clémentine CHENAUX, époux désé- dés.- Epoux de Berthe Caroline Léonine TRICHET.- Dressé le treise Février mil neuf cent quarante-six, heures, sur 1a déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * YRY Fact Collisto 