Le premier avril ail neuf cent quarante-siz, deux heures, est désédé, rue Saint Jasques 277 bis, Honoré Racul Georges POINSIGNOW, domicilié 6 tue Affre, Paria, 18e, né à Paris, 18e, le vingt décembre mil hnit cont Assistant sanitaire au Cameroun; Célestin fils de Honozé POINSIGNON domicili6 comme le défunt et de Jeanne BIGOT, éponse décédée.- Célibataire. Deessé avril son le deax all nour eent quarante-six, nouf heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, an- pleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, Cecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire eu einguidne arrondissement de Paris./. * Add Baquit Transeription au Kremlin-Biegtre (Seine) Le vingl-sinq mil neuf eent quarante-siz, deux mars heures, est décédée, 78 zue du Kremlin, Marie SUCHET, domiciliée à Paris, 26 rue de Bièvro, não le vingê-trois cetobre mil huit cent à Jamaillat (creuse), sans profession; fille de Clande SUCHET et de Marguerite SUCHAUD, décédés.. Dressé le vingt-six mars heures, courant, quatorse sur la déelaration de Léon Bouygues, quarante-eing ans, employé, 78 rue au Kremlin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du (Suivent les signatures) .- Transeription faite, le deux avril courant, quatorne heutes, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription au 4e.- Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, diz-neuf houres, est décédé, 1 Plaee du Parvis, Eugène Alfred SAFFRAY, né à Saint Christophe le Jasolet (orne) le vingê-trois jan- vier mil huit cont soizante-diz, sans profession, domicilié 98 rue Nonge; fils de Jean Pierre Louis SAFFRAY et de Marie Catherine CUNCY, époux décédés. Veur de Henriette MOUYRIGAT. Dressé le premier mare courant, quatorse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le deux aveil courant, quatorse heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du singuièno arrondissement de Paris./. TranseFiption du 4e.- Le trois mare mil neuf cont quarante-six, séro heure quarante-sing, est déaédée, 1 Place du Parvis, Alexanira Magdalem Maria Anna ZASPEL, née à Munich (Allemagne) le nouf cetobre all huit eent soizante et un, sans profession, domiciliée 44 rue des Beznarding; fille de Jeseph ZASPEL et de Clars FRANSMHEITER, époux décédés. Vauve de Jasques Louis COLOMBABI. Dressé le quatre mara courant quatorse heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux avril sourant, quatorse heures ving&, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au cinquièmo arrondissement de Paris./. * Raquent transeription du 4e.- Le dix mars mil neuf cent quarante-six, quinme heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Reger Ferdinand Prédérie GIRARD, ná à Paris, 17e, le vingl-nouf mai mil huit cent dix-huis, comptable, demicilié 6 quatre-vingt- rue Monge; fils de Bmile Léonee GIRARD et de Mario Rose BLACHIRE, époux décédés.- Eponx de Clarisse Jeanne Louise DURAND.- Dressé le onse mare mil nour cont quarante-siz, quin- se heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lee- Sure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, (Suivent les signats- res) .- Transerit le deux avril mil neuf eent quarante-six, quatorse heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cimquièmo arrondissement de Paris./. * Deque to Le premier avril ail neuf cent quarante-siz, deux heures, est désédé, rue Saint Jasques 277 bis, Honoré Racul Georges POINSIGNOW, domicilié 6 tue Affre, Paria, 18e, né à Paris, 18e, le vingt décembre mil hnit cont Assistant sanitaire au Cameroun; Célestin fils de Honozé POINSIGNON domicili6 comme le défunt et de Jeanne BIGOT, éponse décédée.- Célibataire. Deessé avril son le deax all nour eent quarante-six, nouf heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, an- pleyé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, Cecture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire eu einguidne arrondissement de Paris./. * Add Baquit Transeription au Kremlin-Biegtre (Seine) Le vingl-sinq mil neuf eent quarante-siz, deux mars heures, est décédée, 78 zue du Kremlin, Marie SUCHET, domiciliée à Paris, 26 rue de Bièvro, não le vingê-trois cetobre mil huit cent à Jamaillat (creuse), sans profession; fille de Clande SUCHET et de Marguerite SUCHAUD, décédés.. Dressé le vingt-six mars heures, courant, quatorse sur la déelaration de Léon Bouygues, quarante-eing ans, employé, 78 rue au Kremlin, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du (Suivent les signatures) .- Transeription faite, le deux avril courant, quatorne heutes, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bagart Transeription au 4e.- Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, diz-neuf houres, est décédé, 1 Plaee du Parvis, Eugène Alfred SAFFRAY, né à Saint Christophe le Jasolet (orne) le vingê-trois jan- vier mil huit cont soizante-diz, sans profession, domicilié 98 rue Nonge; fils de Jean Pierre Louis SAFFRAY et de Marie Catherine CUNCY, époux décédés. Veur de Henriette MOUYRIGAT. Dressé le premier mare courant, quatorse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) *- Transerit le deux aveil courant, quatorse heures dix, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du singuièno arrondissement de Paris./. TranseFiption du 4e.- Le trois mare mil neuf cont quarante-six, séro heure quarante-sing, est déaédée, 1 Place du Parvis, Alexanira Magdalem Maria Anna ZASPEL, née à Munich (Allemagne) le nouf cetobre all huit eent soizante et un, sans profession, domiciliée 44 rue des Beznarding; fille de Jeseph ZASPEL et de Clars FRANSMHEITER, époux décédés. Vauve de Jasques Louis COLOMBABI. Dressé le quatre mara courant quatorse heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire au IVe arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le deux avril sourant, quatorse heures ving&, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire au cinquièmo arrondissement de Paris./. * Raquent transeription du 4e.- Le dix mars mil neuf cent quarante-six, quinme heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Reger Ferdinand Prédérie GIRARD, ná à Paris, 17e, le vingl-nouf mai mil huit cent dix-huis, comptable, demicilié 6 quatre-vingt- rue Monge; fils de Bmile Léonee GIRARD et de Mario Rose BLACHIRE, époux décédés.- Eponx de Clarisse Jeanne Louise DURAND.- Dressé le onse mare mil nour cont quarante-siz, quin- se heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lee- Sure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, (Suivent les signats- res) .- Transerit le deux avril mil neuf eent quarante-six, quatorse heures trente, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cimquièmo arrondissement de Paris./. * Deque to 