transeription du 14s.- La huit mars mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédéa, 123 bouls- vard de Port Reyal, Christishe BEILVERT, domiciliée 31 boulevard Saint Miches, née à Paris, 14e, le sept mars mil neuf e ent quarant six; fille de Alexandre Pierre Marcel BEILVERT, militaire et de An- drée Lucienne Paule EVEN, dactylographe, son épouse, domiciliés comme la défunte. Dressé le onse mars mil neuf cent quarante-six, treize heures cinquante, surls déclaration de Yves Tallec, quarante neuf ans, employé, 123 boulevard de Port Reyal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept mars courant, quinse heurse vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. * Rapar transeFiption du 14e. Le dix mare mil neuf cent quarante-six, dix-huit houzes, est décédée, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Marie Lonise PRADAL, domiciliée 35 rue Daubenton, née à Toulouse (Haute- Garonne) le vingt Juin mil huit cent quatre-vingl-siz, sene profession; fille de Frangois PRADAL et de Rose Alexandrine ROUDIER, époux décédés.- Epouss de Joseph Marius Alexis CAZAVET. dressé le douze mars mil neuf cent quarante-six, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-six ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire an XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-sept mars courant, quinne heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maira du inquième arrondiesement de Paris./. * Baga transeription au 148.- Le dix mare mil neuf eent quarante-six, heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Ali MOATI, domicilié 34 rue Nouffetard, ne à (Marce) en août mil huit cent fondeur; file de Thome MOATI et de Abbedelas (sansautres ren- seignements connue du déclarant) .- Dressé Je douge murs mil nouf cent quarante-siz,onse heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignae, quarants-six ans, euployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sep& mars courant, quinse heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant transeription éu 14e.- Le onze mars mil neuf eant quarante-six, dix-buit houres dix, est décédée, 123 boulevard de Port Royal, Estelle Berthe Thérèse IMBERT, domicilie 14 zue Saint Vietor, née à Bruxel- les (Belgique), le dix-huit juin mil nauf cent treize, fille de Jean IMBERT, décédé et de Berthe ROUYER, 86 vouve, sans profession, domiciliée comme la défunts,- Célibasaire.- dressé le treise mas mil neuf cent quaran&g-siz, nani heures, sur la déclaration de Yves Tallee, quarante-neuf ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Léon adjoin au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le ving&-sept mare courant, quinze heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondisse mant de Paris./. * Baqui Transeription au 140.- Le vingl-trois février mil neuf sent quarant o-six, vingt-Grois heures cinquant est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacqnes, PETIT, demicilié 7 ria de l'Estrapade, né à Bal- lancourt (Seine et oise), le janvier mil huit chauffeur; fils de Leuis André PETIT et de Armantine SAUNIER, époux decides.. Célibataire. dressé le vingl-six févzier mil neuf cont quarante-siz, treise heuros diz, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant B- einq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept mars courant, seize houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arron dissement de Paris./. Rhaying transeription du 14s.- La huit mars mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédéa, 123 bouls- vard de Port Reyal, Christishe BEILVERT, domiciliée 31 boulevard Saint Miches, née à Paris, 14e, le sept mars mil neuf e ent quarant six; fille de Alexandre Pierre Marcel BEILVERT, militaire et de An- drée Lucienne Paule EVEN, dactylographe, son épouse, domiciliés comme la défunte. Dressé le onse mars mil neuf cent quarante-six, treize heures cinquante, surls déclaration de Yves Tallec, quarante neuf ans, employé, 123 boulevard de Port Reyal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept mars courant, quinse heurse vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondis- sement de Paris./. * Rapar transeFiption du 14e. Le dix mare mil neuf cent quarante-six, dix-huit houzes, est décédée, 47 rue au faubourg Saint Jacques, Marie Lonise PRADAL, domiciliée 35 rue Daubenton, née à Toulouse (Haute- Garonne) le vingt Juin mil huit cent quatre-vingl-siz, sene profession; fille de Frangois PRADAL et de Rose Alexandrine ROUDIER, époux décédés.- Epouss de Joseph Marius Alexis CAZAVET. dressé le douze mars mil neuf cent quarante-six, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarants-six ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire an XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-sept mars courant, quinne heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maira du inquième arrondiesement de Paris./. * Baga transeription au 148.- Le dix mare mil neuf eent quarante-six, heures, est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, Ali MOATI, domicilié 34 rue Nouffetard, ne à (Marce) en août mil huit cent fondeur; file de Thome MOATI et de Abbedelas (sansautres ren- seignements connue du déclarant) .- Dressé Je douge murs mil nouf cent quarante-siz,onse heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignae, quarants-six ans, euployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sep& mars courant, quinse heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagant transeription éu 14e.- Le onze mars mil neuf eant quarante-six, dix-buit houres dix, est décédée, 123 boulevard de Port Royal, Estelle Berthe Thérèse IMBERT, domicilie 14 zue Saint Vietor, née à Bruxel- les (Belgique), le dix-huit juin mil nauf cent treize, fille de Jean IMBERT, décédé et de Berthe ROUYER, 86 vouve, sans profession, domiciliée comme la défunts,- Célibasaire.- dressé le treise mas mil neuf cent quaran&g-siz, nani heures, sur la déclaration de Yves Tallee, quarante-neuf ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lectuze faite, a signé avec Nous, Léon adjoin au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le ving&-sept mare courant, quinze heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquidne arrondisse mant de Paris./. * Baqui Transeription au 140.- Le vingl-trois février mil neuf sent quarant o-six, vingt-Grois heures cinquant est décédé, 47 rue du faubourg Saint Jacqnes, PETIT, demicilié 7 ria de l'Estrapade, né à Bal- lancourt (Seine et oise), le janvier mil huit chauffeur; fils de Leuis André PETIT et de Armantine SAUNIER, époux decides.. Célibataire. dressé le vingl-six févzier mil neuf cont quarante-siz, treise heuros diz, sur la déclaration de Auguste Chauvigme, quarant B- einq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept mars courant, seize houres, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du e inquième arron dissement de Paris./. Rhaying 