Le ving&-sinq Avril mil neuf eent quarante-six, huit heuzes trente, est décédé en son demicile, 34 rue 4 Geoffroy Saint Hilaire, Frangeis Xavier SCHMIT, né à Paris, 13e, le treise juin ail huit cent soimante qusterze, poliaseur orthepédiete; fils de Frangois SCHMIT et de Mario Anne SIVRE, époux déeédés.- Veuf en premières noces de Juliette ALLIBRE, époux en secondes noees de Henriette Jeanne BRETON.- preasé le vingt-sing Avzil ail neuf cant quarante-six, dix-sept heures, sur la déelaration de Auguste Versin, querante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoipt au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Datura Transeription du 14e.- le onse av#il mil nouf eent quarante-siz, treize hourss quarante-sing, est dé- édé, boulevard de Port Reyal 123, Jacques Mareal DESMENOIS, domicilio rue Gay Lussae 36, né à Paris, 14e, le vingt mars mil nouf eent quarante-six; fils ite Lucette Marie DESMENOIS, demestique, mêne de- mie lle que le défunt.- dressé le quatorse avril courant, neat heures, sur la déclaration de Yves Tallee quarante-neuf ane, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingt-six avril courant, quaterse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquidae arrendissement de Paris./ * Raquit Transeription du 14e6- Le enze svril mil neuf cent quarante-six, seise heures trente, est déeédé, rue E Didet 96, Pierre IZAMBARD, demieilié boulevard Saint Michel 15, né à Paris, 18e, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingé-seize, répétiteur; fils de Alphense Georges Fleury TZAMBARD, déeédé et de Adèle Anteinette MORIN, sa veuve, sans autres renseignemente. Epoux de Madeleine GUIMBRY.- pressé le treize avfil courant, nouf houres vingt, sur la déclaration de Mare Wouscher, Grente-sept ans, employé, 96 rue Dides, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIve arrondisse- mont de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingê-six avril courant, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./ * TranseFiption du 148.- Le douze avril mil neuf eent quarante-six, einq heures trente, est déeédé, rue 5 du faubourg Saint Jacques 47, Eugène Paul PATIN, domicilié rue de la Clef 11, né à Douai (Nord) le dix- aeuf aout mil huit cont quatre-vingt-hmit, mécamicion; fils de Léon Henri PATIN et de Pierre VAN DAM, époux décédis. Divoreé en premières noces de Jeanne Marie DEHONDE, ápoux en secondes noces de Juliette BESNIER. Dreasé le douse avril courant, treime heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-sep& ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jamques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiver& les signatures) .- TranseFit le vingt six svril courant, quatorse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidMe ar- rondissement de Paris./. * ADaquit transeription du 14e.- le onse avril mil nouf cont quazante-siz, dix-neuf heures quarant s-cing, est dé- 5 édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Mario GUHUR, domiciliée rue des Beulangers 10, née à Vannes (Horbihan) le dis-sept septembre mil huit sens sans profession; fille de Jean Marie GUHUR et de Marguerite CORFOUAT, époux décédés.- veuve de Gaston BOURDIER.- Dressé le douse avfil esurant, dix heures Grente, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sept ans, ampleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Léon EIMBTZ, adjoint an Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent lee signatures) a- TranseFit le vingt-six avril ecurant, quaterse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquième arrendiesement de Paris./. * Requek Le ving&-sinq Avril mil neuf eent quarante-six, huit heuzes trente, est décédé en son demicile, 34 rue 4 Geoffroy Saint Hilaire, Frangeis Xavier SCHMIT, né à Paris, 13e, le treise juin ail huit cent soimante qusterze, poliaseur orthepédiete; fils de Frangois SCHMIT et de Mario Anne SIVRE, époux déeédés.- Veuf en premières noces de Juliette ALLIBRE, époux en secondes noees de Henriette Jeanne BRETON.- preasé le vingt-sing Avzil ail neuf cant quarante-six, dix-sept heures, sur la déelaration de Auguste Versin, querante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, François BAGARD, adjoipt au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Datura Transeription du 14e.- le onse av#il mil nouf eent quarante-siz, treize hourss quarante-sing, est dé- édé, boulevard de Port Reyal 123, Jacques Mareal DESMENOIS, domicilio rue Gay Lussae 36, né à Paris, 14e, le vingt mars mil nouf eent quarante-six; fils ite Lucette Marie DESMENOIS, demestique, mêne de- mie lle que le défunt.- dressé le quatorse avril courant, neat heures, sur la déclaration de Yves Tallee quarante-neuf ane, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjeint au Maire du XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) transerit le vingt-six avril courant, quaterse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquidae arrendissement de Paris./ * Raquit Transeription du 14e6- Le enze svril mil neuf cent quarante-six, seise heures trente, est déeédé, rue E Didet 96, Pierre IZAMBARD, demieilié boulevard Saint Michel 15, né à Paris, 18e, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingé-seize, répétiteur; fils de Alphense Georges Fleury TZAMBARD, déeédé et de Adèle Anteinette MORIN, sa veuve, sans autres renseignemente. Epoux de Madeleine GUIMBRY.- pressé le treize avfil courant, nouf houres vingt, sur la déclaration de Mare Wouscher, Grente-sept ans, employé, 96 rue Dides, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIve arrondisse- mont de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingê-six avril courant, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidue arrondissement de Paris./ * TranseFiption du 148.- Le douze avril mil neuf eent quarante-six, einq heures trente, est déeédé, rue 5 du faubourg Saint Jacques 47, Eugène Paul PATIN, domicilié rue de la Clef 11, né à Douai (Nord) le dix- aeuf aout mil huit cont quatre-vingt-hmit, mécamicion; fils de Léon Henri PATIN et de Pierre VAN DAM, époux décédis. Divoreé en premières noces de Jeanne Marie DEHONDE, ápoux en secondes noces de Juliette BESNIER. Dreasé le douse avril courant, treime heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, qua- rante-sep& ans, empleyé, 47 rue au faubourg Saint Jamques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMSTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suiver& les signatures) .- TranseFit le vingt six svril courant, quatorse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquidMe ar- rondissement de Paris./. * ADaquit transeription du 14e.- le onse avril mil nouf cont quazante-siz, dix-neuf heures quarant s-cing, est dé- 5 édée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Jeanne Mario GUHUR, domiciliée rue des Beulangers 10, née à Vannes (Horbihan) le dis-sept septembre mil huit sens sans profession; fille de Jean Marie GUHUR et de Marguerite CORFOUAT, époux décédés.- veuve de Gaston BOURDIER.- Dressé le douse avfil esurant, dix heures Grente, sur la déclaration de Auguste Chauvigna, quarante-sept ans, ampleyé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Léon EIMBTZ, adjoint an Maire du XIVe arrendissement de Paris. (Suivent lee signatures) a- TranseFit le vingt-six avril ecurant, quaterse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint an Maire au sinquième arrendiesement de Paris./. * Requek 