Suixante-quinke in transeFiption du Ministère des Aneiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neaf cent quarante einq, le vingt-neut mare, est décédé, . MORT POUR LA FRANCE ". à Melk Kemmanie de Mantheusen (Antriche CRETIN André Paul, né le quaterze nevembre mil neuf sent sing à Champagnole (Jura), en nier lieu à Paris, Ve, 11 rue Lagrange, Ingénieur des Arts et witiers; fils de CRETIN Paul Jeseph, re- 2. traité et de JACQUES Marie Marguerite, son épouse. Epoux de RACOIS Henriette Mari Prefes- sour de Gymnstique.. Le présent aste a 606 aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Ameiens Combattants at Vietimes de guerre, à Paris, le dix-neuf juin mil neuf cont quarante-six, cenformément aux dispesitiens de l'artiele 3 de l'ordennance au 30 Oetebre 1948 (Jeurnal officiel au 31 Ostebre 1945) sur la base des éléments *infermation figurant an ädesier N° 4.160 qui nous . présenté se aême jour. L'offieier de l'Etat sivil, signé: illimible. Transerit le vingt- six juin mil neuf sent quarante-siz, quinse heures trente, par Nons, Prangeis MAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Le vingê-six Juin mil nout eent quarante-six, quatre heures, est décédée en sen domieile, rue Quatre- fages 11, Alphensine GERARD, née à Méneteu-Salen (cher) le dix juillet mil huit sent seixante-quatre, sans prefession; fille de Gervais GÉRARD et de Marie BLOWDEAU, époux décédés.. Epouse de Aehille PALY. pressé le vingt-sept Juin mil neu? e ent quarante-six, neur heures, sur la déolaration de Jean Bernim, sinquante-sing ans, empleyé, 15 rue qui, leeture faite, a signé aves Heus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bagant Le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-six, aex heures, est décédée, 11 rue Laromiguière, Félicie Eugénie PETRE, domiciliée 35 rue Pierre Curie à Morangis (Seine et oise), née à Paris, Ve, le dix Juil- let mil huit cent soixante-dovse, sans profession; fille de Antoine PISTRE et de Catherine ENGELMANN, époux décédés. Epouse de Auguste Philippe pressé le juin mil neuf cent quarante- six, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, aéjoint au Waire au einquième arrondissement de Paris./. * Renuy Arguni 56 Le vingt-sept Juin mil neuf cont quarante-six, quatorze heurse trente, est décédée en son domicile, 40 boulevard Saint Marcel, Héloise Marie Geneviève MAIGNAN, née à Paris, le dix janvier mil huit cent soi- xante-deux, sans profession; fille de Hippolyte MAIGHAN et de Héloise Itma DUWANT, époux décéiés. Veu- ve de Cilevain Aimée PERCHET. Dressé le vingE-huit Juin mil neu! coné quarante-six, neuf heures tren- te, sur la déclaration de Paul Bcoiffier, cinquante ans, employé su Gas de Paris, domicilié 114 avenue de Paris, à Vincennes, neveu, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. Dacation Aague 7 Mentien additive et rectificative (Lei du 18 Nevembre 1939) .- La mention ei-desseus se réfère à l'aste de déeès de WERCKL& Hemri, transerit le vingt mai mil neuf eent quarante-six, seus le n° 698.- 1°)Le dernier demieile du défunt est rue de Navarre au 4, Paris, Ve (Seime) . 2°) Le défunt était veuf en pre- mières neees de PERROT Warthe Lés Philiberte. Pour le Ministre, L'offieier d'Etat eivil. Le Chef au 2ème Bureau, signé: illisible.. Transerit le vingt-huit juin mil nsuf cent querante-siz, dix heures, par Reus, Prangeis BAGARD, adjeint au Maize du einquième arrendissement de Paris./. * Raquic Suixante-quinke in transeFiption du Ministère des Aneiens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neaf cent quarante einq, le vingt-neut mare, est décédé, . MORT POUR LA FRANCE ". à Melk Kemmanie de Mantheusen (Antriche CRETIN André Paul, né le quaterze nevembre mil neuf sent sing à Champagnole (Jura), en nier lieu à Paris, Ve, 11 rue Lagrange, Ingénieur des Arts et witiers; fils de CRETIN Paul Jeseph, re- 2. traité et de JACQUES Marie Marguerite, son épouse. Epoux de RACOIS Henriette Mari Prefes- sour de Gymnstique.. Le présent aste a 606 aressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat sivil au Ministère des Ameiens Combattants at Vietimes de guerre, à Paris, le dix-neuf juin mil neuf cont quarante-six, cenformément aux dispesitiens de l'artiele 3 de l'ordennance au 30 Oetebre 1948 (Jeurnal officiel au 31 Ostebre 1945) sur la base des éléments *infermation figurant an ädesier N° 4.160 qui nous . présenté se aême jour. L'offieier de l'Etat sivil, signé: illimible. Transerit le vingt- six juin mil neuf sent quarante-siz, quinse heures trente, par Nons, Prangeis MAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagart Le vingê-six Juin mil nout eent quarante-six, quatre heures, est décédée en sen domieile, rue Quatre- fages 11, Alphensine GERARD, née à Méneteu-Salen (cher) le dix juillet mil huit sent seixante-quatre, sans prefession; fille de Gervais GÉRARD et de Marie BLOWDEAU, époux décédés.. Epouse de Aehille PALY. pressé le vingt-sept Juin mil neu? e ent quarante-six, neur heures, sur la déolaration de Jean Bernim, sinquante-sing ans, empleyé, 15 rue qui, leeture faite, a signé aves Heus, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bagant Le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-six, aex heures, est décédée, 11 rue Laromiguière, Félicie Eugénie PETRE, domiciliée 35 rue Pierre Curie à Morangis (Seine et oise), née à Paris, Ve, le dix Juil- let mil huit cent soixante-dovse, sans profession; fille de Antoine PISTRE et de Catherine ENGELMANN, époux décédés. Epouse de Auguste Philippe pressé le juin mil neuf cent quarante- six, neuf heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, aéjoint au Waire au einquième arrondissement de Paris./. * Renuy Arguni 56 Le vingt-sept Juin mil neuf cont quarante-six, quatorze heurse trente, est décédée en son domicile, 40 boulevard Saint Marcel, Héloise Marie Geneviève MAIGNAN, née à Paris, le dix janvier mil huit cent soi- xante-deux, sans profession; fille de Hippolyte MAIGHAN et de Héloise Itma DUWANT, époux décéiés. Veu- ve de Cilevain Aimée PERCHET. Dressé le vingE-huit Juin mil neu! coné quarante-six, neuf heures tren- te, sur la déclaration de Paul Bcoiffier, cinquante ans, employé su Gas de Paris, domicilié 114 avenue de Paris, à Vincennes, neveu, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidue arrondissement de Paris./. Dacation Aague 7 Mentien additive et rectificative (Lei du 18 Nevembre 1939) .- La mention ei-desseus se réfère à l'aste de déeès de WERCKL& Hemri, transerit le vingt mai mil neuf eent quarante-six, seus le n° 698.- 1°)Le dernier demieile du défunt est rue de Navarre au 4, Paris, Ve (Seime) . 2°) Le défunt était veuf en pre- mières neees de PERROT Warthe Lés Philiberte. Pour le Ministre, L'offieier d'Etat eivil. Le Chef au 2ème Bureau, signé: illisible.. Transerit le vingt-huit juin mil nsuf cent querante-siz, dix heures, par Reus, Prangeis BAGARD, adjeint au Maize du einquième arrendissement de Paris./. * Raquic 