T Transcription du 14s.- Le deux Aout mil neuf cant quarante-six, vingt et une heures quarante, est dé- e cédé, rue Didot 96, Manrice Gaston Louis MARCOT, domicilié 8 rue Censier, né à Vitry (Seine) le vingt- e sept décembre mil neuf cent quinse, boucher; fils de Gaston MARCOT et de Anna BEROUARD, époux décédés. 21 Divozeé de Susanne GROUBN WALD.- Dressé le sept sout courant, nouf heures, sur la déclaration de Mare ét Kouseher, ans, empleyé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon BIMETZ, at adjoin& au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept t août courans, quinze heures Grente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondis- e sement de Paris./. * a Bagand ni Mention Additive et Rectificative. (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère 31° acte de décès de Paul Adolphe SCHIMPFF, aressé le dix-sept mai mil nouf cont quarante-einq, sous le T N° 708.- Le père du défunt (tais prénommé Hypolite Oetave et non Octave. Sa mère était prénomé Elise e Dorothée Anno au lieu de Elisabeth. Le dénomé SCHIMPFF, lieutenant colonel et non colonel, domicilié ni en dernier lieu, 16 aveme Vietor Hugo à Vanves (Seine) est MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, G le qualorze sont mil nouf cent quarante-six, signé: illisible Transerit le vingt-sept août mil neuf a cent quarante-six, quinne heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième V arrondissement de Paris./. * 1 Bagarr 6: E Mention additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention i-dessous se réfère à l'acte pr de décès de Paul Gaston Louis GASTALLE, aressé le trois mai mil neuf cont quarante-cinq, sous le No 653.- Le soldat GASTALLE était né le dix-sept août et non le seize août. Son père (tait prénommé Li- cien au de Lucien Grégoire Joseph. Sa mère étaie dénommé DAVIEN et non DAVION.- Fait à Paris, le T1 treize soût mil neuf cent quarante-six. Pour le chef de Service de l'Etat eivil, signé: illisible.- n Transcrit le vingt-sept août mil neur cont quarante-six, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois q1 BAGARD, adjoint au Maize au cinquième arrondissement de Paris./. * a Bagart, la t transeription de villejuif (Seine) .- Le ving&-sept juillet mil neuf cent quarante-six, huit heures 1 quinse, est décédée, 16 bis aveme Paul Louise EPRON, repasseuse, domiciliée à J Paris, cinquième arrondissement, 31 rue a'Ulm, née à Niort (Deux-sèvres), le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Léon EPRON et de Louise ROUSSEAU.- CélibaGaire.- dressé le jour susdit, TI quinze heures Grente, sur la déclaration de Etienne quarante-meuf ans, employé, à villejuif, a 14 averne Paul Vaillant-Couturiam, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Rebert LEBON, adjoint au 1 Maire de Viflejuif. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-sep& Août mil neuf cent quarante-six seise heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand a Transeription du 12@.- La quatorne aout mil neuz eent quarante-six, quinse heures quinze, est décédé, P 168 aveme au Général Michel Bimot, Serge Raymond René LENARCHAND, né à Paris, Ve, le dix-sept février mil neuf cont quarante-six; fils de René Roland LENARCHAND, peintre, domicilié rue de la Huchette-11.- dressé le quinze sout mil neur cent quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, T trente-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a signé avec Hous, * Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- trans- b crit le vingt-sep$ aout mil neuf cent quarante-six, seise heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, ad- é joint au Maire au cinquième arfondiesement de Paris./. * 1 Bagand a T Transcription du 14s.- Le deux Aout mil neuf cant quarante-six, vingt et une heures quarante, est dé- e cédé, rue Didot 96, Manrice Gaston Louis MARCOT, domicilié 8 rue Censier, né à Vitry (Seine) le vingt- e sept décembre mil neuf cent quinse, boucher; fils de Gaston MARCOT et de Anna BEROUARD, époux décédés. 21 Divozeé de Susanne GROUBN WALD.- Dressé le sept sout courant, nouf heures, sur la déclaration de Mare ét Kouseher, ans, empleyé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon BIMETZ, at adjoin& au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-sept t août courans, quinze heures Grente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondis- e sement de Paris./. * a Bagand ni Mention Additive et Rectificative. (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère 31° acte de décès de Paul Adolphe SCHIMPFF, aressé le dix-sept mai mil nouf cont quarante-einq, sous le T N° 708.- Le père du défunt (tais prénommé Hypolite Oetave et non Octave. Sa mère était prénomé Elise e Dorothée Anno au lieu de Elisabeth. Le dénomé SCHIMPFF, lieutenant colonel et non colonel, domicilié ni en dernier lieu, 16 aveme Vietor Hugo à Vanves (Seine) est MORT POUR LA FRANCE ".- Fait à Paris, G le qualorze sont mil nouf cent quarante-six, signé: illisible Transerit le vingt-sept août mil neuf a cent quarante-six, quinne heures quarante, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du inquième V arrondissement de Paris./. * 1 Bagarr 6: E Mention additive et rectificative (Loi du 18 Novembre 1939) .- La mention i-dessous se réfère à l'acte pr de décès de Paul Gaston Louis GASTALLE, aressé le trois mai mil neuf cont quarante-cinq, sous le No 653.- Le soldat GASTALLE était né le dix-sept août et non le seize août. Son père (tait prénommé Li- cien au de Lucien Grégoire Joseph. Sa mère étaie dénommé DAVIEN et non DAVION.- Fait à Paris, le T1 treize soût mil neuf cent quarante-six. Pour le chef de Service de l'Etat eivil, signé: illisible.- n Transcrit le vingt-sept août mil neur cont quarante-six, quinze heures cinquante, par Nous, Frangois q1 BAGARD, adjoint au Maize au cinquième arrondissement de Paris./. * a Bagart, la t transeription de villejuif (Seine) .- Le ving&-sept juillet mil neuf cent quarante-six, huit heures 1 quinse, est décédée, 16 bis aveme Paul Louise EPRON, repasseuse, domiciliée à J Paris, cinquième arrondissement, 31 rue a'Ulm, née à Niort (Deux-sèvres), le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Léon EPRON et de Louise ROUSSEAU.- CélibaGaire.- dressé le jour susdit, TI quinze heures Grente, sur la déclaration de Etienne quarante-meuf ans, employé, à villejuif, a 14 averne Paul Vaillant-Couturiam, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Rebert LEBON, adjoint au 1 Maire de Viflejuif. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-sep& Août mil neuf cent quarante-six seise heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagand a Transeription du 12@.- La quatorne aout mil neuz eent quarante-six, quinse heures quinze, est décédé, P 168 aveme au Général Michel Bimot, Serge Raymond René LENARCHAND, né à Paris, Ve, le dix-sept février mil neuf cont quarante-six; fils de René Roland LENARCHAND, peintre, domicilié rue de la Huchette-11.- dressé le quinze sout mil neur cent quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, T trente-quatre ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a signé avec Hous, * Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- trans- b crit le vingt-sep$ aout mil neuf cent quarante-six, seise heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, ad- é joint au Maire au cinquième arfondiesement de Paris./. * 1 Bagand a 