ln Le six Asût mil neuf cont quarante-six, quinze houres cinquante, es décédé au demicile de ses père et aère, rue Denfert Rechereau 37, Blienne Clande Christophe PETIT-DUTAILLIE, né à Paris, Ve, le six juil let mil neuf cent quarante-six; fils de Georgee Louis Alfred Varie Inspectour princi- pal au Crédit Lyonnais et de Jacqueline Madeleine Charlotts KRANTZ, son épouse, sans profession. Dras. sé le huit aout mil neuf cone quarante-six, dix heures, zur la déclaration de Bernard Piguet, trente el un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qvi, lesture faike, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Piguet Bagont $ Le sept Août mil neuf cent quarante-six, zéro heure trente, est décédée en son domicile, 3 zue des Chan tiers, Blanche TABUT, née à Paris, 18e, le vingt-neuf mars mil huit sent soizante-dix-neuf, artiste- peintre; fille de Jean Baptiste TABUT et de Marie Elise GERARD, époux décédés. Dreasé le huit août mil neuf cent quarante-six, anze heurss, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-einq ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé svee Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Rassis Bagart Le sept Aout mil nouf cent quarante six, vingt heures, est décédé, rue Geoffroy Saint hilaire 59, Paul DAUVERT, domicilié à Paris, 18e, rue Lanarck 25, né à Paris, Ve, le onse féviier mil neuf sent &rcis, Gérant des immeubles de la Petin; fils de Geozges DAUVERT st de Marie Rosalie QUERE, époux dé- e6dés. Célibsteire. Dressé le neuf Asût mil nour cent quarante-six, dix heures, sur la déelaration de Bernard Piguet, trente et un ans, auployé, 104 zue l'aubervilliere, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au au einquisme arrondissement de Paris./. * Figurt Bagart 5 Le huit mil neuf e ent quarante-nix, quinze heures, est décédé, 12 pus Lhomen&, Luoien Louis GAY, demicilié 38 rue Legenire à Paris, 17e, né à Lausanne (Suisse) le vingêstrois setebre mil huit eent quatro-vingt-douse, ampleyé de restsurant; fils de Louise GaY, Divere' de Alica Eléonore Leui se VABBARD. Drensé 1e nout Août mil neuf cent quaranto-six, houree, sur la déolaration de Alfred Reneaux, trente-eing ans, 3 re Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, BAGARD, adjoint su Maire du sinquione de Paris./. * Rich Bagard Le huit Août mil neuf sent quarante-six, vingt-ieux heures quinse, est abebate en son demicile, 38 rue de l'Arbelète, Louise Cletilde CHARNOT, née à Paris, 1er, le vingC-quatre février mil huit eent seixan- te-dix-sept, sans prefession; fille de Ashille Henri CHARWOT at de Agathe Comée NICOLAS, époux Diversée en premières noses de Paul Adrien PERNIOT, veuve an secondes noses de Pawl Airien FERNIOT.- Dressé le dix Août mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Bernard PIGUET, trom- to et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, losture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bignet Bagard ln Le six Asût mil neuf cont quarante-six, quinze houres cinquante, es décédé au demicile de ses père et aère, rue Denfert Rechereau 37, Blienne Clande Christophe PETIT-DUTAILLIE, né à Paris, Ve, le six juil let mil neuf cent quarante-six; fils de Georgee Louis Alfred Varie Inspectour princi- pal au Crédit Lyonnais et de Jacqueline Madeleine Charlotts KRANTZ, son épouse, sans profession. Dras. sé le huit aout mil neuf cone quarante-six, dix heures, zur la déclaration de Bernard Piguet, trente el un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qvi, lesture faike, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, ad- joint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Piguet Bagont $ Le sept Août mil neuf cent quarante-six, zéro heure trente, est décédée en son domicile, 3 zue des Chan tiers, Blanche TABUT, née à Paris, 18e, le vingt-neuf mars mil huit sent soizante-dix-neuf, artiste- peintre; fille de Jean Baptiste TABUT et de Marie Elise GERARD, époux décédés. Dreasé le huit août mil neuf cent quarante-six, anze heurss, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-einq ans, commergant, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite, a signé svee Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Rassis Bagart Le sept Aout mil nouf cent quarante six, vingt heures, est décédé, rue Geoffroy Saint hilaire 59, Paul DAUVERT, domicilié à Paris, 18e, rue Lanarck 25, né à Paris, Ve, le onse féviier mil neuf sent &rcis, Gérant des immeubles de la Petin; fils de Geozges DAUVERT st de Marie Rosalie QUERE, époux dé- e6dés. Célibsteire. Dressé le neuf Asût mil nour cent quarante-six, dix heures, sur la déelaration de Bernard Piguet, trente et un ans, auployé, 104 zue l'aubervilliere, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au au einquisme arrondissement de Paris./. * Figurt Bagart 5 Le huit mil neuf e ent quarante-nix, quinze heures, est décédé, 12 pus Lhomen&, Luoien Louis GAY, demicilié 38 rue Legenire à Paris, 17e, né à Lausanne (Suisse) le vingêstrois setebre mil huit eent quatro-vingt-douse, ampleyé de restsurant; fils de Louise GaY, Divere' de Alica Eléonore Leui se VABBARD. Drensé 1e nout Août mil neuf cent quaranto-six, houree, sur la déolaration de Alfred Reneaux, trente-eing ans, 3 re Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee Nous, BAGARD, adjoint su Maire du sinquione de Paris./. * Rich Bagard Le huit Août mil neuf sent quarante-six, vingt-ieux heures quinse, est abebate en son demicile, 38 rue de l'Arbelète, Louise Cletilde CHARNOT, née à Paris, 1er, le vingC-quatre février mil huit eent seixan- te-dix-sept, sans prefession; fille de Ashille Henri CHARWOT at de Agathe Comée NICOLAS, époux Diversée en premières noses de Paul Adrien PERNIOT, veuve an secondes noses de Pawl Airien FERNIOT.- Dressé le dix Août mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Bernard PIGUET, trom- to et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, losture faite, a signé avee Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. * Bignet Bagard 