Le quatorse Mai mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente, est décédée au domicile de ses 5 père et mère, rue de la Parcheminarie 28, Solange Ernestine DUVERGER, née à Paris, 6e, le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six; fille de Ernest Ludovie Estonel DUVERGER, euisinier et de Félicie Fernande Eugénie GOURNET, son épouse, couturière, domiciliés comme dessus.- Dressé le quinze mai mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration du père, trente-sept ans, qui, lecture faite, a signé svsc Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Duverger Ernest Degact Le quinze Mai mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 15 rue de Jussieu 5 Annie Claude donique MADAR, née à Paris, Ve, le neuf avril mil neuf cent quarante-six; fille de Emile Jean MADAR, Ingénieur agricole et de Fernande Paule Frangoise Jeanne LOISELEUR, son épouse, sans pro- ression, domiciliés comm dessus.- Dreesé le seize Mai mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronidesement de Paris./. * 975 Daygect Le seize Mai mil nouf cent quarante-six, dix heures trente, est décéds, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 59 Reprit Roger Jacques Julien BRUNSARD, domicilié 134 rue du Bae à Paris, 7a, né à Chapelle sur Quion (Maine et Loire) le vingl-sept aout mil neuf cent dix, employé au métro; fils de Jacques Charles BRUN- SARD, décédé et de Jeanue Marie RELION, sa veuve, sans profession, domiciliée à Canió (Maine at Loire) Bpoux de Marthe Jeanne JAUDOIN.- Dress( le dix-sept mil nouf cent quarante-six, neut heures, sur la déclaration de Pierre Richard, dix-huit ans, amployé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira au cinquième arrondissement de Paris./. Richard Argack Transcription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- 59 cimq, le einq janvier, est décédé . MORT POUR LA FRANCE à Ellrich (Allemagne), DRACH Laurent Fernand né le sept avril mil huit cent que tre-vingt-quinze, à Paris, 14e, (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Saint Jacques 57; film de DRACH Laurent Fernand st de TASSIN Julietts Marie, son épou- se. Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat civil au Ministère des Amciena Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le ving&trois avril mil neuf cent d quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance da 30 Octobre 1945 (Journal di officiel du 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 2.049 qui 98 nous a présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le diz-sept mai mil nouf cent nouf heures trente, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Baymi Le dix-sept Mai mil nour cent quarante-siz, einq heures, est décédée en son demicile, tue Denfert Roche- E reau 19, Messacuda BENHAMOU, néos Lamoricière (oran) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trei- se; fille de Jaceb BRNHAMOU et de Semha AMOUYAL, époux décédés.- Epouse de Imase Ben SOUBSAN.- Dressé le dim-sept mi mil nouf e ent quarante-six, quatorme heures, sur la déclaration de Constantin Descamps, quarante-neuf ans, employé, 104 zue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Beseary Baynet Le quatorse Mai mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente, est décédée au domicile de ses 5 père et mère, rue de la Parcheminarie 28, Solange Ernestine DUVERGER, née à Paris, 6e, le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six; fille de Ernest Ludovie Estonel DUVERGER, euisinier et de Félicie Fernande Eugénie GOURNET, son épouse, couturière, domiciliés comme dessus.- Dressé le quinze mai mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration du père, trente-sept ans, qui, lecture faite, a signé svsc Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Duverger Ernest Degact Le quinze Mai mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 15 rue de Jussieu 5 Annie Claude donique MADAR, née à Paris, Ve, le neuf avril mil neuf cent quarante-six; fille de Emile Jean MADAR, Ingénieur agricole et de Fernande Paule Frangoise Jeanne LOISELEUR, son épouse, sans pro- ression, domiciliés comm dessus.- Dreesé le seize Mai mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arronidesement de Paris./. * 975 Daygect Le seize Mai mil nouf cent quarante-six, dix heures trente, est décéds, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, 59 Reprit Roger Jacques Julien BRUNSARD, domicilié 134 rue du Bae à Paris, 7a, né à Chapelle sur Quion (Maine et Loire) le vingl-sept aout mil neuf cent dix, employé au métro; fils de Jacques Charles BRUN- SARD, décédé et de Jeanue Marie RELION, sa veuve, sans profession, domiciliée à Canió (Maine at Loire) Bpoux de Marthe Jeanne JAUDOIN.- Dress( le dix-sept mil nouf cent quarante-six, neut heures, sur la déclaration de Pierre Richard, dix-huit ans, amployé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maira au cinquième arrondissement de Paris./. Richard Argack Transcription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante- 59 cimq, le einq janvier, est décédé . MORT POUR LA FRANCE à Ellrich (Allemagne), DRACH Laurent Fernand né le sept avril mil huit cent que tre-vingt-quinze, à Paris, 14e, (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Saint Jacques 57; film de DRACH Laurent Fernand st de TASSIN Julietts Marie, son épou- se. Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat civil au Ministère des Amciena Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le ving&trois avril mil neuf cent d quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance da 30 Octobre 1945 (Journal di officiel du 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 2.049 qui 98 nous a présenté ce même jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le diz-sept mai mil nouf cent nouf heures trente, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. * Baymi Le dix-sept Mai mil nour cent quarante-siz, einq heures, est décédée en son demicile, tue Denfert Roche- E reau 19, Messacuda BENHAMOU, néos Lamoricière (oran) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trei- se; fille de Jaceb BRNHAMOU et de Semha AMOUYAL, époux décédés.- Epouse de Imase Ben SOUBSAN.- Dressé le dim-sept mi mil nouf e ent quarante-six, quatorme heures, sur la déclaration de Constantin Descamps, quarante-neuf ans, employé, 104 zue d'ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Beseary Baynet 