Cinquante lan Le vingt et un Avril mil neuf sent quarante-six, quatorge heures trente, est décédée en son demicile, rue Saint Jaeques 271, Nathalie Marie Jeséphine ROUSSEAU, née à Quimperlé (Pinistère) le vingt-trois asts mil huit cent boizante-dix-huit, sans profession; fille de Frangois Henri ROUSSEAU et de Nathalie Bugènie YVONNO, époux décédés.- Veuve de Frangeis Marie CARRS Dressé le vingt-trois avril mil neuf cont quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Georges Bouton, quarants-cinq ans, amployé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Dauty Alper Le vingt-Grois Avril mil neuf cent quarante-siz, deux heures trente, est décédée en son demicile, rue de Buffon 71, Eugénie Juliette LALOY, née à Paris, ve, le vingt-quatre juillet mil huit eent soixante- dix, sans profession; fille de Adolphe Prangeis LALOY et de Bmilie Clémentine MARQUEL, époux décédés. Célibstaire. Diressé le vingt-trois Av#il mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures, sur la déelars- tion de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, . signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du cinquiène arrendissement de Paris./. * Aleary Ragar Le vingt-trois avril mil nous eant quarante-six dix heures, est décédée, 69 rue Geeftroy Saint Hilai- re, Renée Claro GRESSIER, domiciliée 284 rue de Noisy à Bagnolet (Seime), née a Rémy (oise) le vingt fivrier mil nont eont louzs, sons profession; fille de Gaston Honfi GRESSIER et de Henriette Julienne Marie LEVASSEUR, époux décédés.. Epouse de Prangeis Bugène CHINOT. dreseé le ving&-quatre avril mil neuf cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Pierre Richerd, vingt ans, empleyé, 25 zue Truffaus, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arron- dissement de Paris./. * Michaw Bagpect 6 Le vingt et un avpil mil neuf eant quarante-six, dix heures einq, est déeédé, rue Saint Jasquas 277 bis, Irénée CHAVANEL, ãomie illé rue an Cherehe M1d1, Paris, 6e, né à Moye (Hauto-Soveie) le tzante setebre mil nour sent deux, Administrateur de 1ère elasue des Colenies; film de Gergaim CHAVANIL, dé- sédé at de Jeannette BOUCHARDY, sa veure, domiciliée dupant de Beateveisin (Savaie) *- Dressé le vingê-quatre Avril mil neat sent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Regez Mathien, quarants-eing ane, ampleyé, rue Saint Jasques 277 bia, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint en Maire au einguións sement de Paris./. Dequit * 7 TranseFiption d'Epinay-sur-orge (Seine at oise) .- Le neuf août mil neuf cent quarante-cinq, deux heure: einquante, est décédé à l'Hepical complémentaire de Perray-Vaueluso, commune d'Epinay sur orge, Jacques Barthélény Marie TARRADE, demicilié à Paris, 119 bie rue Monge, né à (Pas de Calais le seise avril mil neuf cont, sergent-chef 4ème R.T.S.; fils de Etienne TARRADE et de Catherine Marie Léonie DUMAS, son épouse.- Epoux de Marie Louise Désirée Germsine DELMAS. Dressé le dix sout mil neuf cent quarante-cing, neu? heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, Grente-huit ans, employé, do- mieilié à Sainte Geneviève des Bois (Seine et Oise) avome l'Amérique 18, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges MORILLON, Maire d'Epimay sur orge. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt- quatre avfil mil neuf e ent quarante-siz, dix heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint su Maire du ninquième arrondissement de Paris./. * Balis Cinquante lan Le vingt et un Avril mil neuf sent quarante-six, quatorge heures trente, est décédée en son demicile, rue Saint Jaeques 271, Nathalie Marie Jeséphine ROUSSEAU, née à Quimperlé (Pinistère) le vingt-trois asts mil huit cent boizante-dix-huit, sans profession; fille de Frangois Henri ROUSSEAU et de Nathalie Bugènie YVONNO, époux décédés.- Veuve de Frangeis Marie CARRS Dressé le vingt-trois avril mil neuf cont quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Georges Bouton, quarants-cinq ans, amployé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Dauty Alper Le vingt-Grois Avril mil neuf cent quarante-siz, deux heures trente, est décédée en son demicile, rue de Buffon 71, Eugénie Juliette LALOY, née à Paris, ve, le vingt-quatre juillet mil huit eent soixante- dix, sans profession; fille de Adolphe Prangeis LALOY et de Bmilie Clémentine MARQUEL, époux décédés. Célibstaire. Diressé le vingt-trois Av#il mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures, sur la déelars- tion de Auguste Versin, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, . signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire du cinquiène arrendissement de Paris./. * Aleary Ragar Le vingt-trois avril mil nous eant quarante-six dix heures, est décédée, 69 rue Geeftroy Saint Hilai- re, Renée Claro GRESSIER, domiciliée 284 rue de Noisy à Bagnolet (Seime), née a Rémy (oise) le vingt fivrier mil nont eont louzs, sons profession; fille de Gaston Honfi GRESSIER et de Henriette Julienne Marie LEVASSEUR, époux décédés.. Epouse de Prangeis Bugène CHINOT. dreseé le ving&-quatre avril mil neuf cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Pierre Richerd, vingt ans, empleyé, 25 zue Truffaus, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquiène arron- dissement de Paris./. * Michaw Bagpect 6 Le vingt et un avpil mil neuf eant quarante-six, dix heures einq, est déeédé, rue Saint Jasquas 277 bis, Irénée CHAVANEL, ãomie illé rue an Cherehe M1d1, Paris, 6e, né à Moye (Hauto-Soveie) le tzante setebre mil nour sent deux, Administrateur de 1ère elasue des Colenies; film de Gergaim CHAVANIL, dé- sédé at de Jeannette BOUCHARDY, sa veure, domiciliée dupant de Beateveisin (Savaie) *- Dressé le vingê-quatre Avril mil neat sent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Regez Mathien, quarants-eing ane, ampleyé, rue Saint Jasques 277 bia, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint en Maire au einguións sement de Paris./. Dequit * 7 TranseFiption d'Epinay-sur-orge (Seine at oise) .- Le neuf août mil neuf cent quarante-cinq, deux heure: einquante, est décédé à l'Hepical complémentaire de Perray-Vaueluso, commune d'Epinay sur orge, Jacques Barthélény Marie TARRADE, demicilié à Paris, 119 bie rue Monge, né à (Pas de Calais le seise avril mil neuf cont, sergent-chef 4ème R.T.S.; fils de Etienne TARRADE et de Catherine Marie Léonie DUMAS, son épouse.- Epoux de Marie Louise Désirée Germsine DELMAS. Dressé le dix sout mil neuf cent quarante-cing, neu? heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, Grente-huit ans, employé, do- mieilié à Sainte Geneviève des Bois (Seine et Oise) avome l'Amérique 18, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges MORILLON, Maire d'Epimay sur orge. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt- quatre avfil mil neuf e ent quarante-siz, dix heures, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint su Maire du ninquième arrondissement de Paris./. * Balis 