unze bn transeription du 14e.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est déeédé, rue des Plantes 66, Paul EYRAUD, domicilié 16 rue Tournefort, né à Saint Haon (Hante-Loire) le vingt et un juin mil huit eent soizante-quatorse, retraité; fils de Armand EYRAUD et de Mélanie GUIGNON, époux décédés.. Epoux de Marie Clémentine JOLLIVET. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fonetion d'adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois janvier courant, dix res, par Nous, Paul COLLESTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. Dalloblibh Transeription de Briis-sous-Porges (Seine et Oise) .- le quatre janvier mil neuf cent quarante-six,dix heures, est décédé, lieu dis Bligny, hameau decette commune, Emile Antoine FOURNIAL, employé de bureau né le quinze novembre mil neur cont vingt i Paris, 11e, domicilié 62 boulevard Saint Germain à Paris; fils de Emile Antoine FOURNIAL, décodé et de Marguerite Virginie VIDAL, sa vouve, sans profession, do- miciliée Place Bonal à Saint Chely a*Aubrae (Avey ton) .- Célibstaire.- Dressé le jour sus dity dix-sept S haures, sur la déclaration de Fernand Gulle, sinquante-eing ans, Gestionnaire à Bligw, y demeurant, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Guy PIGE, Maire de Briis sous Forges. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-trois janvier courant, dix heures dix, par Nous, Patl COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Radeling TranseFiption de Saint Sébastien de Morsent (Bure) .- Le trois janvier mil nouf cont quarante-six, trei- se heures trente, est déeédé, section de la Musse, Mésiane AIT si AMAR, domisilié is Paris, 15 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né au Douse commune de Fort National, département d'Alger(Al- gérie), le dix novombre mil neuf cant vingt et un, eimentier; fils de Mohand ben Mahidine ATT SI AMAR et de Sidini Tassadit ban Said, décédée. Célibstaire. dressé le jour sus-dit, dix-huit heures, sur la déclaration de Armani Mauriee, quarante-huit ans, employé de bureau, demeurant à Bonneville (Bure), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert LHERMITTE, Maire de Saint Sébastien de Morsent. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-trois janvier courant, dix heures vingt, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Fail Transcription du 13e. Le dix-huit décembre mil neuf cent quarants-einq trois heures, est décédée, 11 rue de la Santé, Marie Lueie HENRY, domiciliée rue Larrey 9, née à Celroy la Grande (Vesges) le premier juillet mil huit sent quatre-vingE-quatorse, sans profession; fille de Jean Baptiste HENRY st de Marie Joséphine HOUTNANI, époux diebdes.- Epouse de Adrien Alexandre LE MAGOUROU.- dressé le dix-neuf décem- bre courant, treize heures, sur la déclaration au mari de la défunte, quarante-huit ans, restaurateur, rue Larrey 9, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATTUT, faisant fonetion de Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) e- Transerit le vingl-trois janvier mil nouf cent que- rante-six, dix heures trente, par Hous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat eivil./. * transeription du 14e.- le dix janvier mil neuf eent quarante-six, dix heurss quarante, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47. Jeanne Hélène BARRY, domiciliée 22 avenue des Gobelins 22, née à Conié en Brie (Aisme) le six setobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Jules Alphonse BAR- RY et de Anteinette Clémence Angélique FRUILLET, époux décédés.. Veuve de Gasten Albert BARRET.- Dressé le douse janvier courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-e inq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé faisant gonetion avee Nous, Georges DIVET, d'adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-trois janvier courant, dix houres quarante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offi- sier de l'Etat edvil./. Baulchint unze bn transeription du 14e.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est déeédé, rue des Plantes 66, Paul EYRAUD, domicilié 16 rue Tournefort, né à Saint Haon (Hante-Loire) le vingt et un juin mil huit eent soizante-quatorse, retraité; fils de Armand EYRAUD et de Mélanie GUIGNON, époux décédés.. Epoux de Marie Clémentine JOLLIVET. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, rue des Plantes 66, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fonetion d'adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois janvier courant, dix res, par Nous, Paul COLLESTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat sivil./. Dalloblibh Transeription de Briis-sous-Porges (Seine et Oise) .- le quatre janvier mil neuf cent quarante-six,dix heures, est décédé, lieu dis Bligny, hameau decette commune, Emile Antoine FOURNIAL, employé de bureau né le quinze novembre mil neur cont vingt i Paris, 11e, domicilié 62 boulevard Saint Germain à Paris; fils de Emile Antoine FOURNIAL, décodé et de Marguerite Virginie VIDAL, sa vouve, sans profession, do- miciliée Place Bonal à Saint Chely a*Aubrae (Avey ton) .- Célibstaire.- Dressé le jour sus dity dix-sept S haures, sur la déclaration de Fernand Gulle, sinquante-eing ans, Gestionnaire à Bligw, y demeurant, qui, leeture faite, a signé svee Nous, Guy PIGE, Maire de Briis sous Forges. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-trois janvier courant, dix heures dix, par Nous, Patl COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Radeling TranseFiption de Saint Sébastien de Morsent (Bure) .- Le trois janvier mil nouf cont quarante-six, trei- se heures trente, est déeédé, section de la Musse, Mésiane AIT si AMAR, domisilié is Paris, 15 rue de la Montagne Sainte Geneviève, né au Douse commune de Fort National, département d'Alger(Al- gérie), le dix novombre mil neuf cant vingt et un, eimentier; fils de Mohand ben Mahidine ATT SI AMAR et de Sidini Tassadit ban Said, décédée. Célibstaire. dressé le jour sus-dit, dix-huit heures, sur la déclaration de Armani Mauriee, quarante-huit ans, employé de bureau, demeurant à Bonneville (Bure), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert LHERMITTE, Maire de Saint Sébastien de Morsent. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-trois janvier courant, dix heures vingt, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Fail Transcription du 13e. Le dix-huit décembre mil neuf cent quarants-einq trois heures, est décédée, 11 rue de la Santé, Marie Lueie HENRY, domiciliée rue Larrey 9, née à Celroy la Grande (Vesges) le premier juillet mil huit sent quatre-vingE-quatorse, sans profession; fille de Jean Baptiste HENRY st de Marie Joséphine HOUTNANI, époux diebdes.- Epouse de Adrien Alexandre LE MAGOUROU.- dressé le dix-neuf décem- bre courant, treize heures, sur la déclaration au mari de la défunte, quarante-huit ans, restaurateur, rue Larrey 9, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean BATTUT, faisant fonetion de Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) e- Transerit le vingl-trois janvier mil nouf cent que- rante-six, dix heures trente, par Hous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat eivil./. * transeription du 14e.- le dix janvier mil neuf eent quarante-six, dix heurss quarante, est décédée, rue du faubourg Saint Jaeques 47. Jeanne Hélène BARRY, domiciliée 22 avenue des Gobelins 22, née à Conié en Brie (Aisme) le six setobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Jules Alphonse BAR- RY et de Anteinette Clémence Angélique FRUILLET, époux décédés.. Veuve de Gasten Albert BARRET.- Dressé le douse janvier courant, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-e inq ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé faisant gonetion avee Nous, Georges DIVET, d'adjoint au Maire du XIVe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingl-trois janvier courant, dix houres quarante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offi- sier de l'Etat edvil./. Baulchint 