Quarante-eing las Le einq Avril mil neuf cent quarante-six, deux heures quinze, est décédé en son domicile, 74 boulevard Saint Germain, Georges Amable NOEL, né à Boulogne sur Seine (Seine) le quatorse mai mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession; fils de Apolimaire Amable NOEL et de Marie Félicité SALMON, époux décé- dés.- Epoux de Véronique ValenWine COIGNARD.- dressé le six avfil mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soirante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris. par Aagart Le einq Avril mil neuf e ent quarante-six, dix heures trente, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Jean Eugène Louis TARAUD, demicilié et né à l'Ile d'Yeu (Vendée), le premier octobre mil nouf cent yingt-trois, Matelet à la Flotille du lae de Constanee; fils de Auguste Jules TARAUD et de Elise Maria VIAUD, époux demiciliés au Village de la Croix à l'Ile d'You (Vendée) .- Célibstaire. pressé le six avril mil neuf cent quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Regor Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jauques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Breet Braqui Le sinq Avril mil nouf ent quarante-siz, heures quinze, est désédée, 12 rue Lhomond, Amnette Maria Marguerite DEVELLE, domiciliée 2 averne au Général Dubail, Parie, 16e, não 2" Louviers (Bure) le dim-sept mai mil huit eont sans profession; fille de Patli Jules DEVELLE et de Bez- the Alphonsine Séraphine DESCAMPS, époux décédés. Egouse de Henri Vielor GRIGNON.- pressé le six avril mil neuf eant quarante-six, douse heures, sur Is déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Plase au Panthéon, qui, lesture faite, a aigné aves yous, Frangeis BAGARD-, adjeint au Maire au einquième arrenlissement de Paris./. * Bagout 7 Le dix Avril mil nouf eant quaranto-six, une heure dix, est décédé, rue Saint Jacquas 277 bis, Robert Raymond SOTTRAU, né à Thivars (Bure et Loiz) le dix-neuf mai mil nour cent douse, Gendarme à la Briga- de de Gendermerie de créps an Valois (oise), 54 zua Saint Lasare, y demicili6; fils de Bmile Léon S02- TEAU et de Charlotte Augustime couteler, époux décéiés Epoux de Eugénie Madeleine Andrée LEVILLIN.- pressé le onas avril mil nonf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration da Reger Mathien, qua- rante-einq ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, acjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * cugus "Dagant 8 Le huit Avril mil neuf cent quarante-siz, 5 heures Crente, est déeédé on son domicile, 12 rua La- grangs, Maxime Eugène VÉPITRRE, né à dieppe (Seine Inférieure) le quatorse janvier mil huit esnt qua- tre-vingt-deux, représentant; fils de Ferdimand Henri VEPIERRE et de Marie Eléonie Théodosie JOURDAIN, époux déeédés. Divoreé en premières noces de Louiso CANDA, époux en seconies noses de Georgette Emi- lienne PINBOUES. Dressé le hvit Avril mil nent quarante-six, quatorza heures trente, sur le dé- elaration de Susanne Faury, femme Bigot, trente-sept ans, commergance, 8 rus au Cloitre Notre Dame, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Prangeis Bagard, adjoint au Maire du sinquidito arrondissement de Paris./. = Baquita ligit Quarante-eing las Le einq Avril mil neuf cent quarante-six, deux heures quinze, est décédé en son domicile, 74 boulevard Saint Germain, Georges Amable NOEL, né à Boulogne sur Seine (Seine) le quatorse mai mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession; fils de Apolimaire Amable NOEL et de Marie Félicité SALMON, époux décé- dés.- Epoux de Véronique ValenWine COIGNARD.- dressé le six avfil mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soirante ans, commergant, 229 rue Saint Jacques, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris. par Aagart Le einq Avril mil neuf e ent quarante-six, dix heures trente, est déeédé, rue Saint Jaeques 277 bis, Jean Eugène Louis TARAUD, demicilié et né à l'Ile d'Yeu (Vendée), le premier octobre mil nouf cent yingt-trois, Matelet à la Flotille du lae de Constanee; fils de Auguste Jules TARAUD et de Elise Maria VIAUD, époux demiciliés au Village de la Croix à l'Ile d'You (Vendée) .- Célibstaire. pressé le six avril mil neuf cent quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Regor Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jauques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Breet Braqui Le sinq Avril mil nouf ent quarante-siz, heures quinze, est désédée, 12 rue Lhomond, Amnette Maria Marguerite DEVELLE, domiciliée 2 averne au Général Dubail, Parie, 16e, não 2" Louviers (Bure) le dim-sept mai mil huit eont sans profession; fille de Patli Jules DEVELLE et de Bez- the Alphonsine Séraphine DESCAMPS, époux décédés. Egouse de Henri Vielor GRIGNON.- pressé le six avril mil neuf eant quarante-six, douse heures, sur Is déclaration de Georges Langlet, quarante-einq ans, employé, 17 Plase au Panthéon, qui, lesture faite, a aigné aves yous, Frangeis BAGARD-, adjeint au Maire au einquième arrenlissement de Paris./. * Bagout 7 Le dix Avril mil nouf eant quaranto-six, une heure dix, est décédé, rue Saint Jacquas 277 bis, Robert Raymond SOTTRAU, né à Thivars (Bure et Loiz) le dix-neuf mai mil nour cent douse, Gendarme à la Briga- de de Gendermerie de créps an Valois (oise), 54 zua Saint Lasare, y demicili6; fils de Bmile Léon S02- TEAU et de Charlotte Augustime couteler, époux décéiés Epoux de Eugénie Madeleine Andrée LEVILLIN.- pressé le onas avril mil nonf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration da Reger Mathien, qua- rante-einq ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, acjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * cugus "Dagant 8 Le huit Avril mil neuf cent quarante-siz, 5 heures Crente, est déeédé on son domicile, 12 rua La- grangs, Maxime Eugène VÉPITRRE, né à dieppe (Seine Inférieure) le quatorse janvier mil huit esnt qua- tre-vingt-deux, représentant; fils de Ferdimand Henri VEPIERRE et de Marie Eléonie Théodosie JOURDAIN, époux déeédés. Divoreé en premières noces de Louiso CANDA, époux en seconies noses de Georgette Emi- lienne PINBOUES. Dressé le hvit Avril mil nent quarante-six, quatorza heures trente, sur le dé- elaration de Susanne Faury, femme Bigot, trente-sept ans, commergance, 8 rus au Cloitre Notre Dame, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Prangeis Bagard, adjoint au Maire du sinquidito arrondissement de Paris./. = Baquita ligit 