Ti La dix-neuf Février mil nouf cent quarante-six, treise heures quarante, est aécédée en son demicile, fi 56 zue Monffetard, Fernande Eugênie ROUGE, néed Paris, 6e, le vingt et un avril mil huit eent quatre- 1 vingt-diz, teinturière; fille de Vietor Joseph Bugène ROUGE, décédé et de Mathilde Florence HERBIN, a sa veuve, sans profession, domiciliée 161 The Saint Jacques. en pramières noces de Théedore de Maria Gaston BARNIER, ápouse en secondes noces de Raymond RONZEAU. Dressé le vingt février mil neuf J sent quarante-siz, honres, quarante- trois chandronnier, domici- onse sur la déclaration du mari, ann, lié rue houffetard 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion a'offi- cier de l'Etat civil./. * Danalidiet Rongank Mention siditive et du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de déeès de Guy Serge NAVES, dressé le vingt décembre mil neuf eent quarante-cinq, sous le N° 1532.- a 1°- Mario à Paris, le eing soût mil neuf cent trente-neuf avec Gebrielle Alphonsine Jesèphe PUGET au lieu as: ápoux de Sabrielle Alphonsine Marie Josèphe PUGET. 2°: . WORT POUR LA FRANCE Fait à Pari le onze février mil neuf cent quarante-six. Le Chef de service central de l'état eivil, signé: illisi n ble.- TranseBi& le vingt Février mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, par Nous, Paul COLLIBTTE, faisant fonction d'offisier de l'Etat eivil./. * RavelCottatis 1 1 Mention addivive at rectificative.- (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° aste de décès de Henri Georges René BILLY, aressé le vingt décembre mil neu? cent quarante-cinq, sous 1 le N° 1834.- 1°: Adopté Pupille de la Nation, 2° . MORT POUR LA FRANCE Fait à Paris, le anse fé- vrier mil nour cent quarante-siz, Le Chef du Service Central de a l'Etat-Civil, signé: illisible. Trans crit le vingt février mil nouf cent quarante-six, quatorne heures dix, par Nous, Paul COLLIBITE, fai- M sant fonction d'officier de l'Elat sivil./. * Transerip4iom du 4e.- Le vingt et un janvier mil nouf cont quarante-six, ving& heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Aleide Théophile MARGAT, né à Gué a'leré (Charente Inférisure) le six décembre mil huit cent seizante-sepê, sans profession, domie illé 25 rue des Boulahgers; fils de Jean MARGAT et de Emilie ROUSSEAU, époux décédés Veur de Joséphine Eugénie CADEAU.- Dressé le vingt-deux janvier cou- rant, quatorse heures, aur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvie qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Président au Comité de Libération du IVe arrondisse ment de Paria, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de guerre. (Suivent les signatures) .- TranseFit le ving& février mil neuf cent quarante siz, quatorse heures vingt, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction d'officiez de l'Etat civil./. 1 Paul Colisto ?ranseription du 70.- le six février mil nou! cont quarante- six, seise heures, est décédée, rue de sè vres le, Loewenhers-Zabieekca BOZENA, domiciliée à Paris, rue Geoffzoy Saint Hilaire 8, née à gne) le trente ot un mare nouf e ent mil quatorne, Attachée à l'Imstitut des Sciences Economiques appli quées, économiste; fille de Henry BOZENA et de Zefia KOPOSITA, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le neuf février courant, onse heures &rente, sur la déelarazion de Pierre Audren, trente-siz ans, empley rue de Sèvres 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René GERALDI, Officier de l'3tat sivil. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le vingt février ecarant, quatorme heures trente, par Nous, Panl COL LIETTE, faisant fonc$ion afeificier de l'atat civil./. * PaulCothith Ti La dix-neuf Février mil nouf cent quarante-six, treise heures quarante, est aécédée en son demicile, fi 56 zue Monffetard, Fernande Eugênie ROUGE, néed Paris, 6e, le vingt et un avril mil huit eent quatre- 1 vingt-diz, teinturière; fille de Vietor Joseph Bugène ROUGE, décédé et de Mathilde Florence HERBIN, a sa veuve, sans profession, domiciliée 161 The Saint Jacques. en pramières noces de Théedore de Maria Gaston BARNIER, ápouse en secondes noces de Raymond RONZEAU. Dressé le vingt février mil neuf J sent quarante-siz, honres, quarante- trois chandronnier, domici- onse sur la déclaration du mari, ann, lié rue houffetard 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion a'offi- cier de l'Etat civil./. * Danalidiet Rongank Mention siditive et du 18 Novembre 1939) .- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de déeès de Guy Serge NAVES, dressé le vingt décembre mil neuf eent quarante-cinq, sous le N° 1532.- a 1°- Mario à Paris, le eing soût mil neuf cent trente-neuf avec Gebrielle Alphonsine Jesèphe PUGET au lieu as: ápoux de Sabrielle Alphonsine Marie Josèphe PUGET. 2°: . WORT POUR LA FRANCE Fait à Pari le onze février mil neuf cent quarante-six. Le Chef de service central de l'état eivil, signé: illisi n ble.- TranseBi& le vingt Février mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, par Nous, Paul COLLIBTTE, faisant fonction d'offisier de l'Etat eivil./. * RavelCottatis 1 1 Mention addivive at rectificative.- (Loi au 18 Novembre 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à 1° aste de décès de Henri Georges René BILLY, aressé le vingt décembre mil neu? cent quarante-cinq, sous 1 le N° 1834.- 1°: Adopté Pupille de la Nation, 2° . MORT POUR LA FRANCE Fait à Paris, le anse fé- vrier mil nour cent quarante-siz, Le Chef du Service Central de a l'Etat-Civil, signé: illisible. Trans crit le vingt février mil nouf cent quarante-six, quatorne heures dix, par Nous, Paul COLLIBITE, fai- M sant fonction d'officier de l'Elat sivil./. * Transerip4iom du 4e.- Le vingt et un janvier mil nouf cont quarante-six, ving& heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Aleide Théophile MARGAT, né à Gué a'leré (Charente Inférisure) le six décembre mil huit cent seizante-sepê, sans profession, domie illé 25 rue des Boulahgers; fils de Jean MARGAT et de Emilie ROUSSEAU, époux décédés Veur de Joséphine Eugénie CADEAU.- Dressé le vingt-deux janvier cou- rant, quatorse heures, aur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvie qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Président au Comité de Libération du IVe arrondisse ment de Paria, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de guerre. (Suivent les signatures) .- TranseFit le ving& février mil neuf cent quarante siz, quatorse heures vingt, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction d'officiez de l'Etat civil./. 1 Paul Colisto ?ranseription du 70.- le six février mil nou! cont quarante- six, seise heures, est décédée, rue de sè vres le, Loewenhers-Zabieekca BOZENA, domiciliée à Paris, rue Geoffzoy Saint Hilaire 8, née à gne) le trente ot un mare nouf e ent mil quatorne, Attachée à l'Imstitut des Sciences Economiques appli quées, économiste; fille de Henry BOZENA et de Zefia KOPOSITA, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le neuf février courant, onse heures &rente, sur la déelarazion de Pierre Audren, trente-siz ans, empley rue de Sèvres 12, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René GERALDI, Officier de l'3tat sivil. (Sui- vent les signatures) .- Transerit le vingt février ecarant, quatorme heures trente, par Nous, Panl COL LIETTE, faisant fonc$ion afeificier de l'atat civil./. * PaulCothith 