transeription an 15e-- Le treime Juin mil nouf cent dishuit heuros, est décédé, 134 76 rue Blomet, Jean-Michel Philippe Pierre Touis BAILLOU, né 1: Paris, 15e, le six juim mil neuf cent qui- rante-six; file de Jean Marcel Louis BAILLOU, Secrétaire Général de l'Ecols Normale Supérieure et de Aline DORN'S, son épouse, sans profession, domie illés 45 rue d'Ulm.- pressé le quatorse juim courant, qualorme heures, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-hnit ann, employé, 146 rue Lecourbe, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Georgette ACHAPS, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le einq juillet courant, quatorse heures vingt, par Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le trois Juillet mil neuf cent vingê-trois houres quarante-cing est décédée, rue Saint 769 Jacques 277 bis, Marie Olinda PARIE, Camiciliée se rue Molitor à Paris, 16e, née & Boissia (Jurs) le onse septembre mil huit eent soimante-six, suns profession; fille de Jean Jules PARIS et de Marie Eu- phrasie PRALET, époux décédés. Veuze de Jeseph Henti CHAGROT. pressé le einq Juillet mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur le décleration de itoger Nathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hone, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquid- me arronlissement de Paris./. * Receivery Bagout transeription du Ministère des Ameiene Combattante et Vietimes de Guerze. L'an mil neuf cent quamante 770 trois, la trente avril, est décédé . MORT POUR LA FRANCE à Auschwits (Pologne), LEERETON Lucienne, née le vingtesix février mil neuf e ent einq, à Paris, 18e, domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve,rue de la Collégiale, concierge; fille de LEBRETON Jean Baptiste, retraits du gas et de BOURSE Elisa Varie son épouse, sans profession.- Divorcée de CIMBE Henri Joseph.- Epouse de GINESTET Fermand Raymond, - divorcé.- Le présené acte a " aressé par Nous, VINCENT Piarze, Officier de l'Etat civil su Ministère Ju des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-six juin mil neuf cent quazante-six, In conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance au 30 Octobre 1945 (Journal officiel du An 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 7.272 qui nous a pré- en senté ee neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le einq juillet mil neuf ne cent quarante-six, quatorne heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil./. * Dayon Le six Juillet mil neuf cont quarante-six, mézo heure quarante-sinq, est décédé, zue Saint Jacques 277 77 bis, Robert Louis Comicilié a Clastres (Aiane), né à (Aisne), le onse juillet mil nouf cont vingt, soldaé da ae classe au 21e Reh.G., fils de Louis domicilié comme le défunt et de Aurore Claire TONNELET, son épouse décédée. Célibataire.- Dressé le sept Juillet mil nour cont quarante-six, dix heures, sar la &éclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, emple- yé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bointy Bagaid Le sept Juillet mil neur esni quarante-six, six houres, est en son domie ils, rue Broca 29, 772 Charlotte BROCARD, Lée à Paris, 19e, le trente septembre mil huit cent soirante-dix-huit, marchande des quatre saisons; fille de Charles BROCARD décédé.. Veuve dn premières noces de Edmond Théoiore CARRB, épouse en secondes noces de Aimé Clande Joseph TROUCHAUD.- dressé le huit Juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, soixante-trois ans, emballeur,rue Broca 29, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cimquième arron- dissement de Paris./. * County Reagard transeription an 15e-- Le treime Juin mil nouf cent dishuit heuros, est décédé, 134 76 rue Blomet, Jean-Michel Philippe Pierre Touis BAILLOU, né 1: Paris, 15e, le six juim mil neuf cent qui- rante-six; file de Jean Marcel Louis BAILLOU, Secrétaire Général de l'Ecols Normale Supérieure et de Aline DORN'S, son épouse, sans profession, domie illés 45 rue d'Ulm.- pressé le quatorse juim courant, qualorme heures, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-hnit ann, employé, 146 rue Lecourbe, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Georgette ACHAPS, adjointe au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le einq juillet courant, quatorse heures vingt, par Hous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout Le trois Juillet mil neuf cent vingê-trois houres quarante-cing est décédée, rue Saint 769 Jacques 277 bis, Marie Olinda PARIE, Camiciliée se rue Molitor à Paris, 16e, née & Boissia (Jurs) le onse septembre mil huit eent soimante-six, suns profession; fille de Jean Jules PARIS et de Marie Eu- phrasie PRALET, époux décédés. Veuze de Jeseph Henti CHAGROT. pressé le einq Juillet mil neuf cont quarante-six, dix heures, sur le décleration de itoger Nathien, quarante-cing ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hone, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquid- me arronlissement de Paris./. * Receivery Bagout transeription du Ministère des Ameiene Combattante et Vietimes de Guerze. L'an mil neuf cent quamante 770 trois, la trente avril, est décédé . MORT POUR LA FRANCE à Auschwits (Pologne), LEERETON Lucienne, née le vingtesix février mil neuf e ent einq, à Paris, 18e, domiciliée en dernier lieu à Paris, Ve,rue de la Collégiale, concierge; fille de LEBRETON Jean Baptiste, retraits du gas et de BOURSE Elisa Varie son épouse, sans profession.- Divorcée de CIMBE Henri Joseph.- Epouse de GINESTET Fermand Raymond, - divorcé.- Le présené acte a " aressé par Nous, VINCENT Piarze, Officier de l'Etat civil su Ministère Ju des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le vingt-six juin mil neuf cent quazante-six, In conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance au 30 Octobre 1945 (Journal officiel du An 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 7.272 qui nous a pré- en senté ee neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le einq juillet mil neuf ne cent quarante-six, quatorne heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil./. * Dayon Le six Juillet mil neuf cont quarante-six, mézo heure quarante-sinq, est décédé, zue Saint Jacques 277 77 bis, Robert Louis Comicilié a Clastres (Aiane), né à (Aisne), le onse juillet mil nouf cont vingt, soldaé da ae classe au 21e Reh.G., fils de Louis domicilié comme le défunt et de Aurore Claire TONNELET, son épouse décédée. Célibataire.- Dressé le sept Juillet mil nour cont quarante-six, dix heures, sar la &éclaration de Roger Mathien, quarante-cing ans, emple- yé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Bointy Bagaid Le sept Juillet mil neur esni quarante-six, six houres, est en son domie ils, rue Broca 29, 772 Charlotte BROCARD, Lée à Paris, 19e, le trente septembre mil huit cent soirante-dix-huit, marchande des quatre saisons; fille de Charles BROCARD décédé.. Veuve dn premières noces de Edmond Théoiore CARRB, épouse en secondes noces de Aimé Clande Joseph TROUCHAUD.- dressé le huit Juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration du mari de la défunte, soixante-trois ans, emballeur,rue Broca 29, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Frangois EAGARD, adjoint au Maire du cimquième arron- dissement de Paris./. * County Reagard 