Huit in Transeription du 4e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-cinq, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louia LE CALVEZ, né à Pont l'Abbé (Pinistère) le huit septembre mil huit cent quatra-vingt-siz, chiffonnier, domicilié 42 rue des 3oulangers; fils de les noms et prénoms des père et aère n°tant pas connus du déclarant, sans autres renseignements. Présumé Célibstaire. Dressé le vingt-einq décembre courant, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente- Bix ans, employé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du IVe arrondissement de Paris, falsant fonetion de Maire, officier de l'Etat civil. (Stivent les signatures) *- Transerit le diz-huit janvier mil nouf cent quannts- six, dix heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion a'for de l'Etat civil./ Transeription du 4e.- le quatorse décembre mil neu! cent quarante-sing une heurs vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline PÉGAZ, née à Chambéry (Savoie) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, Bans profession, domiciliée 3 rue Jean de Besuvais; fille de Jacques PÉGAZ et de Louise RICHARD, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quatorze décembre courant, treise heures dix, sur la déclars- tion de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) -Trans- crit le di%-huit janvier ail nou? cont quarante-six, dix heures trente, par Nous, Paul COLLISTTE, fas- sant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Saulcolith Transcription au 12e.- Le dix-huit décembre mil neuf cont quarante-einq diz-huit heures, est décédée, 64 avenue du Général Michel Bizot, Rosalie Eugénie SUCHET, née à Paris, 1er, le diz-sept juin mil huit cent soimante-sept, sans profession, domisiliée 29 rue de 2a Huchette; fille de Hilaire SUCHET et de Catherine STOLIZLEN, époux décédés. Divoreée de Raymond Louis LUSCHER.- Dressé le dix-neut décembre courant, onne heures vingt, sur la déclaration de Léon Lainé, quarante ans, employé, 123 avenue au Gé- néral Michel qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guille, faisant fonction de Maire- adjoint, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil neu! eent quarante-siz, dix heures quarante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de 1° Etat civil./. * Faulchit Transeription du 12e.- Le huit décembre mil nouf cont quarante-eing, deux heures, est décédée, rue du faubourg Saint Antoine 184, Eugénie LE CLOREC, née à Keryado (Morbihan) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-qustorse, domestique, domiciliée 212 rue Saint Jacques; fille de Louis LE CLOREC et de Perfine GUBGUTN, époux décédés. Divorcée de Julien Dressé le huit décembre courant, onze houres vings, sur la déclaration de Louis Le Roy, trente-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Am- toine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vine ent GUILLO, faisant fonetion de Maire-Adjoins, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil nouf cent qua- rante-six, cinquante, par Nous, COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil dix heures Paul Faul Collick Mention additive et reetificative. (Loi au 18 Novembre 1939-- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de Louis HUET, décédé le vingt et un août mil neuf cent quasrante-quatre, à Paris, 12e, et transcrit le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-quatre, sous le N° 1707 Le défunt prénommé Louis et non Louis Albert Jean, son gère ess décédé, ses père et mère étaient spoux, le défunt était veuf de ANCELIN Lucienne Elise Marie en premières noces, son épouse est dénommée CHAMPRIGAUT Geneviève Charlette et non CHAMPIGAUT Geneviève.. Le gardien de la paix HUET, affects aux Ferces Prangaises de l' Intériour, est . MORT POUR LA FRANCE (Suivent note du Secrétariat Général des Amciona Combattants le vingt trois novembre mil nour cont quarante-sing) .- Transerit le dix-huit janvier mii heuf cont qua- rante-siz, onse heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offisier de l'Etat eivil./. * Palladlash Huit in Transeription du 4e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-cinq, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louia LE CALVEZ, né à Pont l'Abbé (Pinistère) le huit septembre mil huit cent quatra-vingt-siz, chiffonnier, domicilié 42 rue des 3oulangers; fils de les noms et prénoms des père et aère n°tant pas connus du déclarant, sans autres renseignements. Présumé Célibstaire. Dressé le vingt-einq décembre courant, douze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente- Bix ans, employé, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du IVe arrondissement de Paris, falsant fonetion de Maire, officier de l'Etat civil. (Stivent les signatures) *- Transerit le diz-huit janvier mil nouf cent quannts- six, dix heures vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion a'for de l'Etat civil./ Transeription du 4e.- le quatorse décembre mil neu! cent quarante-sing une heurs vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline PÉGAZ, née à Chambéry (Savoie) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-qua- torze, Bans profession, domiciliée 3 rue Jean de Besuvais; fille de Jacques PÉGAZ et de Louise RICHARD, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quatorze décembre courant, treise heures dix, sur la déclars- tion de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) -Trans- crit le di%-huit janvier ail nou? cont quarante-six, dix heures trente, par Nous, Paul COLLISTTE, fas- sant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Saulcolith Transcription au 12e.- Le dix-huit décembre mil neuf cont quarante-einq diz-huit heures, est décédée, 64 avenue du Général Michel Bizot, Rosalie Eugénie SUCHET, née à Paris, 1er, le diz-sept juin mil huit cent soimante-sept, sans profession, domisiliée 29 rue de 2a Huchette; fille de Hilaire SUCHET et de Catherine STOLIZLEN, époux décédés. Divoreée de Raymond Louis LUSCHER.- Dressé le dix-neut décembre courant, onne heures vingt, sur la déclaration de Léon Lainé, quarante ans, employé, 123 avenue au Gé- néral Michel qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guille, faisant fonction de Maire- adjoint, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil neu! eent quarante-siz, dix heures quarante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de 1° Etat civil./. * Faulchit Transeription du 12e.- Le huit décembre mil nouf cont quarante-eing, deux heures, est décédée, rue du faubourg Saint Antoine 184, Eugénie LE CLOREC, née à Keryado (Morbihan) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-qustorse, domestique, domiciliée 212 rue Saint Jacques; fille de Louis LE CLOREC et de Perfine GUBGUTN, époux décédés. Divorcée de Julien Dressé le huit décembre courant, onze houres vings, sur la déclaration de Louis Le Roy, trente-huit ans, employé, rue au faubourg Saint Am- toine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vine ent GUILLO, faisant fonetion de Maire-Adjoins, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-huit janvier mil nouf cent qua- rante-six, cinquante, par Nous, COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil dix heures Paul Faul Collick Mention additive et reetificative. (Loi au 18 Novembre 1939-- La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de Louis HUET, décédé le vingt et un août mil neuf cent quasrante-quatre, à Paris, 12e, et transcrit le vingt et un décembre mil neuf cent quarante-quatre, sous le N° 1707 Le défunt prénommé Louis et non Louis Albert Jean, son gère ess décédé, ses père et mère étaient spoux, le défunt était veuf de ANCELIN Lucienne Elise Marie en premières noces, son épouse est dénommée CHAMPRIGAUT Geneviève Charlette et non CHAMPIGAUT Geneviève.. Le gardien de la paix HUET, affects aux Ferces Prangaises de l' Intériour, est . MORT POUR LA FRANCE (Suivent note du Secrétariat Général des Amciona Combattants le vingt trois novembre mil nour cont quarante-sing) .- Transerit le dix-huit janvier mii heuf cont qua- rante-siz, onse heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'offisier de l'Etat eivil./. * Palladlash 