Treate-neut b Le vingt-einq Mars mil neuf cent quarante.six, onae heures, est décédé en son domicile, 22 rue de Pon- toise, Venance Henri MONGE, né à Courthézon (Vaucluse) le six février mil huit cent Bielegiste; file de Prangois MONGE et de Marie Colombe BARBIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise Octavie CARDINE.. Dressé le vingt-six Mars mil neuf cent quasante-six, neut heures, sur la déclasation de Georges Langlet, quarante-cim ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. 2575 Bagant transeription du 4s.- le vingt-einq février mil neuf cent quarante-six, quinse heures quarante-simg, est décédée 1 Place du Parvis, Philomène LEGAY, née à Thauron (Creuse) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, mamtentionmaire, domiciliée 44 rue Monge; fille de Antoine LEGAY et de Marie MBU- NIER, époux décédés. Veuve de Auguste Frangois VEAUVAIS.- Dressé le vingt-six février courant, treise heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comit6 de Libération du IVe arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, dix heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arrondis- sement de Paris./. * Aeguic Transcription au 4e.- Le vingt-six février mil nouf cent quarante-six, quatorse geures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Camille BERVILLE, née à Capesterre (Guadeloupe) le vingt et un janvier mil neuf cent, auxiliaire aux P.T.T., domiciliée 73 rue Saint Jacques; fille de Bamanuel BERVILLE, in- dustriel à Bamanier !Guadeloupe) et de Adèle le non de la mère n° Glant pas connu au déclarant, sans autres renseignements. Vouve de René MAIMAY-MONFORT Dressé le vingt-sept février courant, treize heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Liberation du IVe affondissement de Paris, faisant fonction de Haire, Officier de l'Etat ivil. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six mars courant, dix heures dix, par Nous, exangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagmie transeription au 4e. Le qua torne février mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Val CONSTANTINE, né à AFTRAU (Arménie) le vingE-six août mil guit cent artiste peintre, domicilié 123 boulevard Saint Michel; fils de Simon CONSTANTINE, décédé et de Sephie SATOU, se veuve, sans profession, domiciliée à Ispahan .- Célibataire. dressé le quinze février courant, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvat, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturexfaite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisant foncion de Maire, Officier de l'Etal eivil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingl-six mars courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Raquit transcription du 48.- Le diz-sept février mil neuf cent quarante-six, seize heures quinse, est décédé, 1 Place au Parvis, Constant Prosper Joseph MISUNIER, né à Vaulx-Vraucourt (Pas de Calais), le neuf Sep- tembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, grainstier, domicilié 10 quai de Montebelle; fils de Augustim Alexanire MEUNIER, sans profession, domicilié 172 rue des Bourguignone à Asnières (Seine) et de Marie Elise son LERICHE, épouse alchase.- Epoux de Béstrice LEFEBVRE. Dressé le diz-huit février courant, qua- torse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat oivil.(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, dix heures trente, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Bayar Treate-neut b Le vingt-einq Mars mil neuf cent quarante.six, onae heures, est décédé en son domicile, 22 rue de Pon- toise, Venance Henri MONGE, né à Courthézon (Vaucluse) le six février mil huit cent Bielegiste; file de Prangois MONGE et de Marie Colombe BARBIER, époux décédés. Epoux de Marie Louise Octavie CARDINE.. Dressé le vingt-six Mars mil neuf cent quasante-six, neut heures, sur la déclasation de Georges Langlet, quarante-cim ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec - Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. 2575 Bagant transeription du 4s.- le vingt-einq février mil neuf cent quarante-six, quinse heures quarante-simg, est décédée 1 Place du Parvis, Philomène LEGAY, née à Thauron (Creuse) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, mamtentionmaire, domiciliée 44 rue Monge; fille de Antoine LEGAY et de Marie MBU- NIER, époux décédés. Veuve de Auguste Frangois VEAUVAIS.- Dressé le vingt-six février courant, treise heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comit6 de Libération du IVe arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, dix heures, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au e inquième arrondis- sement de Paris./. * Aeguic Transcription au 4e.- Le vingt-six février mil nouf cent quarante-six, quatorse geures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Camille BERVILLE, née à Capesterre (Guadeloupe) le vingt et un janvier mil neuf cent, auxiliaire aux P.T.T., domiciliée 73 rue Saint Jacques; fille de Bamanuel BERVILLE, in- dustriel à Bamanier !Guadeloupe) et de Adèle le non de la mère n° Glant pas connu au déclarant, sans autres renseignements. Vouve de René MAIMAY-MONFORT Dressé le vingt-sept février courant, treize heu- res, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Liberation du IVe affondissement de Paris, faisant fonction de Haire, Officier de l'Etat ivil. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-six mars courant, dix heures dix, par Nous, exangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagmie transeription au 4e. Le qua torne février mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Val CONSTANTINE, né à AFTRAU (Arménie) le vingE-six août mil guit cent artiste peintre, domicilié 123 boulevard Saint Michel; fils de Simon CONSTANTINE, décédé et de Sephie SATOU, se veuve, sans profession, domiciliée à Ispahan .- Célibataire. dressé le quinze février courant, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvat, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecturexfaite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisant foncion de Maire, Officier de l'Etal eivil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingl-six mars courant, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Raquit transcription du 48.- Le diz-sept février mil neuf cent quarante-six, seize heures quinse, est décédé, 1 Place au Parvis, Constant Prosper Joseph MISUNIER, né à Vaulx-Vraucourt (Pas de Calais), le neuf Sep- tembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, grainstier, domicilié 10 quai de Montebelle; fils de Augustim Alexanire MEUNIER, sans profession, domicilié 172 rue des Bourguignone à Asnières (Seine) et de Marie Elise son LERICHE, épouse alchase.- Epoux de Béstrice LEFEBVRE. Dressé le diz-huit février courant, qua- torse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat oivil.(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars courant, dix heures trente, per Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. * Bayar 