Le promier Septembre mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Manrice Raymond Baptiste ROQUET, demicilié 12 boulevard Malesherbes, Paris, se, né à Chantenay (Loire Inférieure) le vingt-quatre août mil nouf cont sept, Capitaine, Attaché au Cabines du Mimistre de 1° Armement, chevalier de la Légion'a *Honneur, croix de guerre 1939-40; fils de Jean Baptiste ROQUET et de Marie Augustine Bugênie LAUNAY, le père décédé, la aère, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Henri Barbusse à Resé (Loize Inférioure) .- Spoux de Léone Madeleine GUYOP.. Dressé le trois Septembre mil nour cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quarante-einq ans, amployé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ginquième arrondiesement de Paris./. * Bagart Transeription du Ministère des Amcions Combattanis at Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante. trois, le Grente murs, est décédé à Lublin (Allemagne), HABIB Alice, née le douse février mil huit cent quatro-vingt.trois, à Constantimople (turquie), demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Vauque- lin 3; fille de HABIB Issae et de EALTY Rébacca, son épouse.- Epouse de SOLOMON Isseir, docteur en médecine.- Le présent acte a 658 aressé par Nous, JOLLIVET Roger, Officier de l'Etat civil au Minis- tère des Ameiens Combattante et Vietimes de Guorre, à Paris, le nouf aout mil neuf eent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordennance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octebre 1946) sur la base des éléments a' information figurant au dessier N° 13.704 qui nous a présenté ce nome jour. L'offieier de l'Etet civil, signé: illisible. Transeric le trois Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Noms, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagart Le treis septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures trente, est décédée au domicile de sa aère 2 bis rue des Ecoles, Claudine Lucienne Pierrette Marguerite PROD*HOMM, née à Clichy (Seine) le vingt- trois décembre mil nouf cent ving6-neuf, sans profession; fille de Robert Pierre Louis PROD*HOMME, chauffeur mécanicion, domicilié 83 avenue de la République à Montrouge (Seine) et de Marguerite Pau- lette BAUR, son épouse, comptable, domiciliée 2 bis rue des Ecoles Célibataire. sé le quatre septembre mil neuf cont quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Vietor Tellder, trente-hui& ans, commergans, domicilié 2 bis rue des Ecoles, beau-père de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. A Bagart La quatre septembre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, est décédée en son domicile, 77 tue du Cardinal Lamoine, Juliette Berthe MERIGOT, née à Léré (Cher) le quatorse mars mil huit cent sans profession; fille de Henri MBRIGOT et de Elise Emilie BLONDEAU, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Edmond RENAULT. Dressé le six Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heu- res, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ans, coumergant, 3 rus Clotaire, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidae arrondissement de Paris./. * Raving Bagard Le cinq Septembre mil nour cane quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 10 zua Saint- Victor, Florendo CESARONE, né à Buonautse Chietti (Italie) le vingE-deux mi mil huit cent soimante, sans profession; fils de Féliz CESARONE et de Mancini CONDY, époux décédés. Veuf de Angeline FASCIA.- Dressé le cinq Septembre mil neuf cent quarants-six, dix heures, sur la déclaration de Albert CasaFone, soizante et un ans, tailleur, domicilié 5 rue des Daux Ponts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BABARD, adjoint au Maire du cinquiène arronlissement de Paris./. si Bagard Exerance dutert Le promier Septembre mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Manrice Raymond Baptiste ROQUET, demicilié 12 boulevard Malesherbes, Paris, se, né à Chantenay (Loire Inférieure) le vingt-quatre août mil nouf cont sept, Capitaine, Attaché au Cabines du Mimistre de 1° Armement, chevalier de la Légion'a *Honneur, croix de guerre 1939-40; fils de Jean Baptiste ROQUET et de Marie Augustine Bugênie LAUNAY, le père décédé, la aère, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Henri Barbusse à Resé (Loize Inférioure) .- Spoux de Léone Madeleine GUYOP.. Dressé le trois Septembre mil nour cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quarante-einq ans, amployé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ginquième arrondiesement de Paris./. * Bagart Transeription du Ministère des Amcions Combattanis at Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante. trois, le Grente murs, est décédé à Lublin (Allemagne), HABIB Alice, née le douse février mil huit cent quatro-vingt.trois, à Constantimople (turquie), demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue Vauque- lin 3; fille de HABIB Issae et de EALTY Rébacca, son épouse.- Epouse de SOLOMON Isseir, docteur en médecine.- Le présent acte a 658 aressé par Nous, JOLLIVET Roger, Officier de l'Etat civil au Minis- tère des Ameiens Combattante et Vietimes de Guorre, à Paris, le nouf aout mil neuf eent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordennance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octebre 1946) sur la base des éléments a' information figurant au dessier N° 13.704 qui nous a présenté ce nome jour. L'offieier de l'Etet civil, signé: illisible. Transeric le trois Septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Noms, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./. * Bagart Le treis septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures trente, est décédée au domicile de sa aère 2 bis rue des Ecoles, Claudine Lucienne Pierrette Marguerite PROD*HOMM, née à Clichy (Seine) le vingt- trois décembre mil nouf cent ving6-neuf, sans profession; fille de Robert Pierre Louis PROD*HOMME, chauffeur mécanicion, domicilié 83 avenue de la République à Montrouge (Seine) et de Marguerite Pau- lette BAUR, son épouse, comptable, domiciliée 2 bis rue des Ecoles Célibataire. sé le quatre septembre mil neuf cont quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Vietor Tellder, trente-hui& ans, commergans, domicilié 2 bis rue des Ecoles, beau-père de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. A Bagart La quatre septembre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, est décédée en son domicile, 77 tue du Cardinal Lamoine, Juliette Berthe MERIGOT, née à Léré (Cher) le quatorse mars mil huit cent sans profession; fille de Henri MBRIGOT et de Elise Emilie BLONDEAU, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Edmond RENAULT. Dressé le six Septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heu- res, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ans, coumergant, 3 rus Clotaire, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidae arrondissement de Paris./. * Raving Bagard Le cinq Septembre mil nour cane quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 10 zua Saint- Victor, Florendo CESARONE, né à Buonautse Chietti (Italie) le vingE-deux mi mil huit cent soimante, sans profession; fils de Féliz CESARONE et de Mancini CONDY, époux décédés. Veuf de Angeline FASCIA.- Dressé le cinq Septembre mil neuf cent quarants-six, dix heures, sur la déclaration de Albert CasaFone, soizante et un ans, tailleur, domicilié 5 rue des Daux Ponts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BABARD, adjoint au Maire du cinquiène arronlissement de Paris./. si Bagard Exerance dutert 