Dix Le vingt et un Janvier mil neut cent quarante-six quatre heures, est décédé en son domicile, rue de Jussieu 25, Pierre Philippe Emmannel DELBAST, né à Champagnee les Mines (Cantal), le sept novembre mil huit eent quatre-vingt-siz, employé de bureau; fils de Guillauhe DELBAST et de Marie PEITHIEU, époux décédés.. Epoux de Marguerite Jeanne Louise CHAVANON.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cont qua- rante-six, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-deux ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat vivil./. * Pellated Day Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-six huit heuzes, est décédé en son domicile, 41 rue de Jussieu, Henri Jaan Luce OZIL, né à Marseille (Bouches au Rhône), le vingt et un février mil hnit cent quatre-vingt-eing, agent technique en retraite; fils de Jules Benjamin Eypolite OZIL et de Marie Isore SATRE, époux décédés. Veuf de Marie Louise BONNAIRE. Dressé le vingt-daux Janvier mil neuf cent qua- rante-edx, neuf heures trente, sur la déclaration de louis Bechol, soimnts ans, commergant, 229 rus Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Paul COLLISITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * PIP Le vingt et un janvier mil neuf eent quarante-siz, six heures trente, est décédé en don domicile, rue ortolan 6, Marcel Aleide Adolphe DEGUE, né à Preuilly sur Claise (Indre et Loire) le treime mai mil neuf cent un, sans profession; fils de Emile Adolphe DEGUS, sane profession, domicilié à Saint Ganthier ( Indre) et de Valentine Solange Adrienne ALAMICHELLE, son épouse déeédée. Epoux de Germaine Amelima Maria LAVALLEY Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclara- tion de Claude Briault, diz-sept ans, ajusteur-mésamicion, domicilié 151 avenue Ledru Rollin, neveu du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a*officier de 1° Etat eivile/ * Dalablith Le vingt et un janvier mil neuf cont quarante-six, dans la matinée, est décédée en son domicile, rue des Fossés Saint Jacques 18, Marie Louise BONDON, née à Souesmes (Loiz et Cher) le seise février mil huit eent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Louis BONDON et de Adélaide RAYMOND, époux dé- sédés.- Célibataire. dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déelaration de Marcel Sondon, trente-Grois ans, nemisier à Salbry (Loir et Cher), neveu de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'offieier de l'Etat civil./. * Bondon Le vingt et un Janvier mil neuf cent querante.six, quinse hem.res, est décédée, 59 rus Geeffroy Saint Hilaire, Louise Angustine BRIDOT, domisiliée 10 the da la Folie & Bobigny, não a Bobiguy (Seine), le quatorse juin mil huit cent soizante-cing, sans profession; fille de Léger Désiré BRIDOT et de Elisa- bath Antoinette LEMAITRE, époux décédés. Veuve en premières noess de Paul Firmin Prangois HERMENAULE et en secondes de Pierre Ernest GUILLENOT. Dressé le vingt-deux janvier mil nouf cent quarant B noe,es six, onze heures, *****, . signi Piezre Le Lièpre, vingt et un ans, employé, 25 rue Truffant, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de 1' *Etat eivil./. * Colotion Dix Le vingt et un Janvier mil neut cent quarante-six quatre heures, est décédé en son domicile, rue de Jussieu 25, Pierre Philippe Emmannel DELBAST, né à Champagnee les Mines (Cantal), le sept novembre mil huit eent quatre-vingt-siz, employé de bureau; fils de Guillauhe DELBAST et de Marie PEITHIEU, époux décédés.. Epoux de Marguerite Jeanne Louise CHAVANON.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cont qua- rante-six, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-deux ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat vivil./. * Pellated Day Le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-six huit heuzes, est décédé en son domicile, 41 rue de Jussieu, Henri Jaan Luce OZIL, né à Marseille (Bouches au Rhône), le vingt et un février mil hnit cent quatre-vingt-eing, agent technique en retraite; fils de Jules Benjamin Eypolite OZIL et de Marie Isore SATRE, époux décédés. Veuf de Marie Louise BONNAIRE. Dressé le vingt-daux Janvier mil neuf cent qua- rante-edx, neuf heures trente, sur la déclaration de louis Bechol, soimnts ans, commergant, 229 rus Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nons, Paul COLLISITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. * PIP Le vingt et un janvier mil neuf eent quarante-siz, six heures trente, est décédé en don domicile, rue ortolan 6, Marcel Aleide Adolphe DEGUE, né à Preuilly sur Claise (Indre et Loire) le treime mai mil neuf cent un, sans profession; fils de Emile Adolphe DEGUS, sane profession, domicilié à Saint Ganthier ( Indre) et de Valentine Solange Adrienne ALAMICHELLE, son épouse déeédée. Epoux de Germaine Amelima Maria LAVALLEY Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclara- tion de Claude Briault, diz-sept ans, ajusteur-mésamicion, domicilié 151 avenue Ledru Rollin, neveu du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction a*officier de 1° Etat eivile/ * Dalablith Le vingt et un janvier mil neuf cont quarante-six, dans la matinée, est décédée en son domicile, rue des Fossés Saint Jacques 18, Marie Louise BONDON, née à Souesmes (Loiz et Cher) le seise février mil huit eent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Louis BONDON et de Adélaide RAYMOND, époux dé- sédés.- Célibataire. dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déelaration de Marcel Sondon, trente-Grois ans, nemisier à Salbry (Loir et Cher), neveu de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'offieier de l'Etat civil./. * Bondon Le vingt et un Janvier mil neuf cent querante.six, quinse hem.res, est décédée, 59 rus Geeffroy Saint Hilaire, Louise Angustine BRIDOT, domisiliée 10 the da la Folie & Bobigny, não a Bobiguy (Seine), le quatorse juin mil huit cent soizante-cing, sans profession; fille de Léger Désiré BRIDOT et de Elisa- bath Antoinette LEMAITRE, époux décédés. Veuve en premières noess de Paul Firmin Prangois HERMENAULE et en secondes de Pierre Ernest GUILLENOT. Dressé le vingt-deux janvier mil nouf cent quarant B noe,es six, onze heures, *****, . signi Piezre Le Lièpre, vingt et un ans, employé, 25 rue Truffant, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de 1' *Etat eivil./. * Colotion 