- las I sept Février mil neuf ent quarante-six, vingt-deux heures, est déeédé, 6 rue Quema, Niss- . GOERGEN, demieilié 4 rue des Lyrennais, né à Remich (Grand du Laxenbeurg) le treis setebre 1 huit cent seixante-quatre, sone prefessien; fils de Jean GORRGEN et de Anne GOERGES, épeux désé- S.- Veuf de Anna SALM.- pressé le huit Février mil neuf sent quarante-six, quaterse heures, sur la claration de Geerges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase au Panthéen, qui, lesture faite, signé aves Nous, Paul COLLISTTE, faimant fenetien d'offieier de l'Etat eivil./. * juth Dacilitate , laui t février mil nou? cent quarante-six six heures, est décédée en sen demieile, 3 rue des Fessés int Jaeques, Marie Madeleine SENTENAC, née à Seix (AFIège) le sept avril mil huit sent seimante-eing, ma prefession; fille de Pierre Hippelyte SENTENAC et de Madeleine SERVAT, époux décédés. Veuve de mest Marius FOREST Dressé le huit Février mil nouf sent quarante-six, seime heures, sur la déela- tien de Geerges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Panl COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etet eivil./. Banlen - huit Févzier mil nouf sent quarante-siz, quatre houres, est décédée en son demicile, 16 zue des Pa- riarches, Yvenne Jeanne Maria ROUMAILLAT, née à Evreux (zure), le dix-buit novembre mil nouf cont deux spleyée de banque; fille de Léenard ROUMAILLAT ob de Jeanne FLORENTIE, époux décédés. Veuve de Lée- ard CHASTAGNOL. Dressé le neuf Février mil nouf ent quarante-six, nouf heures, sur la déelaration . Jean Reumaillat, quazante-eing ans, , thef d'équipe aux P.T.T., domieilié 29 rue du Chemin de Fer Stains (Seine), frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faimant metion de l'Etat eivil./. * Froming , huit Février mil neuf eent quarante-six, quaterse heures quinse, est décédée, 36 beulevard Saint fareel, Lenime Marie LE ROY, demiciliée 15 Plase du Champ de Mars & Saint Le (Manche), née à Caen Calvades) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-six, mans profession; fille de Elysée Smile a ROY et de Hame Marie Gabrielle LAMARE, épeux décédés.- Epouse de Théedere Leuis Adelphe LECHEVALIER. pressé le neuf Février mil neuf cent quarante-siz, ense heures, sur la déclaration de René loueau, * ringt-quatre ans, empleyé, 70 beulevard Richard Lenoiz, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul OLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat eivil./. * Boncar Le neuf Février mil neuf sent quarante-siz, deux heures, est décédée en son demieile, 1 Squire Verme- nouse, Angelès née à Alieante (Espagne) le vingt janvier mil huit eent seizante et ense, sans prefessien; fille de Angel GODINSS et de Jesefa MIRALLES, époux décédés Veuve de Pierre PISSARD.- Dressé le neuf février mil neuf cent quaranto-six, quaterse heures, sur la déolaration de Christiane Pissard, trente-sept ans, assistante seciale, demiciliée 1 Square Vermenouse, fille de la défunte, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetien d'offieier de l'Elat eivil./. * Talloties a Sisland - las I sept Février mil neuf ent quarante-six, vingt-deux heures, est déeédé, 6 rue Quema, Niss- . GOERGEN, demieilié 4 rue des Lyrennais, né à Remich (Grand du Laxenbeurg) le treis setebre 1 huit cent seixante-quatre, sone prefessien; fils de Jean GORRGEN et de Anne GOERGES, épeux désé- S.- Veuf de Anna SALM.- pressé le huit Février mil neuf sent quarante-six, quaterse heures, sur la claration de Geerges Langlet, quarante-sing ans, empleyé, 17 Plase au Panthéen, qui, lesture faite, signé aves Nous, Paul COLLISTTE, faimant fenetien d'offieier de l'Etat eivil./. * juth Dacilitate , laui t février mil nou? cent quarante-six six heures, est décédée en sen demieile, 3 rue des Fessés int Jaeques, Marie Madeleine SENTENAC, née à Seix (AFIège) le sept avril mil huit sent seimante-eing, ma prefession; fille de Pierre Hippelyte SENTENAC et de Madeleine SERVAT, époux décédés. Veuve de mest Marius FOREST Dressé le huit Février mil nouf sent quarante-six, seime heures, sur la déela- tien de Geerges Langlet, quarante-eing ans, empleyé, 17 Plase du Panthéon, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Panl COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etet eivil./. Banlen - huit Févzier mil nouf sent quarante-siz, quatre houres, est décédée en son demicile, 16 zue des Pa- riarches, Yvenne Jeanne Maria ROUMAILLAT, née à Evreux (zure), le dix-buit novembre mil nouf cont deux spleyée de banque; fille de Léenard ROUMAILLAT ob de Jeanne FLORENTIE, époux décédés. Veuve de Lée- ard CHASTAGNOL. Dressé le neuf Février mil nouf ent quarante-six, nouf heures, sur la déelaration . Jean Reumaillat, quazante-eing ans, , thef d'équipe aux P.T.T., domieilié 29 rue du Chemin de Fer Stains (Seine), frère de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faimant metion de l'Etat eivil./. * Froming , huit Février mil neuf eent quarante-six, quaterse heures quinse, est décédée, 36 beulevard Saint fareel, Lenime Marie LE ROY, demiciliée 15 Plase du Champ de Mars & Saint Le (Manche), née à Caen Calvades) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-six, mans profession; fille de Elysée Smile a ROY et de Hame Marie Gabrielle LAMARE, épeux décédés.- Epouse de Théedere Leuis Adelphe LECHEVALIER. pressé le neuf Février mil neuf cent quarante-siz, ense heures, sur la déclaration de René loueau, * ringt-quatre ans, empleyé, 70 beulevard Richard Lenoiz, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul OLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat eivil./. * Boncar Le neuf Février mil neuf sent quarante-siz, deux heures, est décédée en son demieile, 1 Squire Verme- nouse, Angelès née à Alieante (Espagne) le vingt janvier mil huit eent seizante et ense, sans prefessien; fille de Angel GODINSS et de Jesefa MIRALLES, époux décédés Veuve de Pierre PISSARD.- Dressé le neuf février mil neuf cent quaranto-six, quaterse heures, sur la déolaration de Christiane Pissard, trente-sept ans, assistante seciale, demiciliée 1 Square Vermenouse, fille de la défunte, qui, leeture faite, a signé aves Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetien d'offieier de l'Elat eivil./. * Talloties a Sisland 