Soixante for Le ving6-huit mai mil zeuf eent quarante-siz, ense heures trente, est décédée en son demicile, rue Po- livean 17, Mardelle GUERIN, née à Paris, 14e, le vingt-trois Mare ail neuf cent, sans profession; fill de Maria GUERIN, Bans autres renseignements connus du déclarant.. apouse de Louis RIOLET. dressé le vingt-neuf mai mil neuf eent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Martinette, diz-huit ans, empleyé, 5 rue du Vieux-Celembier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois EAGAR] adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagout Le vingt-neuf Mai mil neuf cont quarante-siz, neuf heures quinse, est décécé, rue Saint Jadques 277 bie Lucien Bailien Mauries MODESTE, demieilié 11 rue Coysevex * à Paris, 18e, né à Paris, 18e, le vingt. eing septembre mil nouf eant quatorze, dont la profession est inconnua du déclarant; fils de Maurice MODESTE, décédé et de Augustine Constance CONSTANTIN, vouve, domiciliée 96 rue Doudesuville à Paris, 18e.- Veuf en premières neces de Lucienne Henorat MININE, ápoux en sevondes noees de Susanne Andrée Eugénie HABTTICH.- Dressé le trente Mai mil neuf eont quarante-six, neuf houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-eing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bincif Bagart Le vingt-huit aad mil neus eant guarante-siz, dix heures quasunto-cing, est décédé, zue Saint Jasques 277 bis, Marius Hippolyte Louis Ferdimanil LARROQUE, domicilié 52 au your & Paris, 6e, né à Careas- senne (Aude) le deux mai mil huit cent seimante-deux, Colonal de esvalerie en retraite, Commandeur de la Légion de Guarre 1914-18; fils de Jean LARROQUE se de Anne Céeile Henriette OUDOT, spoux décédés. Epoux de Hélème Josepite Thérdae VINCENT. pressé le trente mai mil nour cont quarante- six, dix heures, sue la &éclaration de Mathien, ans, espleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondis sement de Paris./. * Rear Bagout Le trente Mai mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décédée en son demicile, rue Cuvier 14, Charlette Brnestine MIGNON, née à Paris, 14e, le treize avril mil huit cent quatre-vingt-douae,eone 1er- ge; fille de Gustave Louis Désiré MIGNON et de Zeé Hermance MASURE, époux décédés.. Veuve de Rená Gus- tave Léandre BRUNTS. Dressé le trante et un mai mil neuf e ent quarant e-six, neuf heures, sur la décla- ration de Jean Bernin, cinquante-sing ans, employé, 15 rue Lacépète, qui, lecture faite, a signé avee t Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Lanaj Bagant 7 Le Grente et un Mai mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile, boulevard Saint Marcel 34 bis, Prangois VALLETTE, né à La Sonterraine (Creuse) le vingt-six juillat mil huit cent soi- zante-quatorne, retraité; fils de Michel VALLETTE et de Marie MAILLARD, époux décédés.- Epoux de Louise Lucie MARQUET pressé le trente et un Mai mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur ls déclara- $ion de Amdrée Vallette, vingt-huit ans, employée de buresu, domiciliée boulevard Saint Marcel 34 bis, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième arrondissement de Paris./. * Baquet MKIN Soixante for Le ving6-huit mai mil zeuf eent quarante-siz, ense heures trente, est décédée en son demicile, rue Po- livean 17, Mardelle GUERIN, née à Paris, 14e, le vingt-trois Mare ail neuf cent, sans profession; fill de Maria GUERIN, Bans autres renseignements connus du déclarant.. apouse de Louis RIOLET. dressé le vingt-neuf mai mil neuf eent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Martinette, diz-huit ans, empleyé, 5 rue du Vieux-Celembier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangois EAGAR] adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. * Bagout Le vingt-neuf Mai mil neuf cont quarante-siz, neuf heures quinse, est décécé, rue Saint Jadques 277 bie Lucien Bailien Mauries MODESTE, demieilié 11 rue Coysevex * à Paris, 18e, né à Paris, 18e, le vingt. eing septembre mil nouf eant quatorze, dont la profession est inconnua du déclarant; fils de Maurice MODESTE, décédé et de Augustine Constance CONSTANTIN, vouve, domiciliée 96 rue Doudesuville à Paris, 18e.- Veuf en premières neces de Lucienne Henorat MININE, ápoux en sevondes noees de Susanne Andrée Eugénie HABTTICH.- Dressé le trente Mai mil neuf eont quarante-six, neuf houres, sur la déclaration de Reger Mathien, quarante-eing ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bincif Bagart Le vingt-huit aad mil neus eant guarante-siz, dix heures quasunto-cing, est décédé, zue Saint Jasques 277 bis, Marius Hippolyte Louis Ferdimanil LARROQUE, domicilié 52 au your & Paris, 6e, né à Careas- senne (Aude) le deux mai mil huit cent seimante-deux, Colonal de esvalerie en retraite, Commandeur de la Légion de Guarre 1914-18; fils de Jean LARROQUE se de Anne Céeile Henriette OUDOT, spoux décédés. Epoux de Hélème Josepite Thérdae VINCENT. pressé le trente mai mil nour cont quarante- six, dix heures, sue la &éclaration de Mathien, ans, espleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au inquième arrondis sement de Paris./. * Rear Bagout Le trente Mai mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décédée en son demicile, rue Cuvier 14, Charlette Brnestine MIGNON, née à Paris, 14e, le treize avril mil huit cent quatre-vingt-douae,eone 1er- ge; fille de Gustave Louis Désiré MIGNON et de Zeé Hermance MASURE, époux décédés.. Veuve de Rená Gus- tave Léandre BRUNTS. Dressé le trante et un mai mil neuf e ent quarant e-six, neuf heures, sur la décla- ration de Jean Bernin, cinquante-sing ans, employé, 15 rue Lacépète, qui, lecture faite, a signé avee t Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Lanaj Bagant 7 Le Grente et un Mai mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile, boulevard Saint Marcel 34 bis, Prangois VALLETTE, né à La Sonterraine (Creuse) le vingt-six juillat mil huit cent soi- zante-quatorne, retraité; fils de Michel VALLETTE et de Marie MAILLARD, époux décédés.- Epoux de Louise Lucie MARQUET pressé le trente et un Mai mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur ls déclara- $ion de Amdrée Vallette, vingt-huit ans, employée de buresu, domiciliée boulevard Saint Marcel 34 bis, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Brangois BAGARD, adjoint au Maire au cimquième arrondissement de Paris./. * Baquet MKIN 