transeription au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarante- 5 eine, le douse avril, est décédé à Waldheim (Allemagne), WERCHLÉ Henri, né le quatre janvier mil huit cant soizante-diz-neuf à Paris, 14e, domicilié en dernier lieu à Paris, 5 rue de Nevarre, imprimour; fils de WERCKLE Louis et de WERCKLÉ Catherine, son épouse.- Epoux de BESSON Marie Léontine. Le présent acte a " dressé par Nous, RABOUTN Jaan, officier de l'Etat civil au Ministèrs des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le äix msi mil ment aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Jommal Officiel au 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant an dossier N° 2.899 qui nous a 646 présenté 00 some jour. L'officier d'Etat eivil, signé: illisible.. Transerit le viagt mai mil neuf cent quaranto-six, dix heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Dapprit Transeription du Hinistère des Ancione Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante- 5 deux, le quinse septembre, est décédé à Birkenen (Pologne), LOWENBACH Hermann, né le vingt-deux janvier mil huit eant à Kryry (Kriegern) (Tehécoslovaquie), domicilié en dernier lieu R à Paria, Va, rue des Scoles 43, Homas de Lettras; file de LOWENBACE Biegfried et de WOLF Rosa, époux décédés.- Epoux de BASSER Rebecca.- Le présent acte a été dressé paz Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Blat civil au Ministore des Anciens Combattante et Vietims de Guerre, à Paris, le vingt-sept avril ail nouf cont quarante=six, conformément aux dispositions de l'artiele 3 de l'ordonnance du 30 Octobre ( 1946 (Journal Officiek du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'Information figurant au dossier N° 1.352 qui nons a été présents ce même jour. L'offieier d'Elat civil, signé: illisible. Transerit le vingt mai mil nouf cont quarante-siz, iix houras quinse, par Novs, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du arrondissement de Paris./. * Baguet Transeription au 14e. Le trente Avril mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures sinquante-eing, 60 est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Georgette PORET, domiciliée Place du Puits de l'Ermite 8, née à Amiens (Somme) le vingt novembre mil huit cont sans profession; fille de père et mère dont les noms sont inconnua du déclarant.- Dressé le trois mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt et un mi courant, quatorse heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil./. * Bagari Transeription du 14e.- Le trois mai mil neuf and quarante-siz, une heure quinze, est décédée, 47 rue 6 du faubourg St.Jacques, Odette MOROT, domiciliée à Paris, rue Daubenton 22, née à Paris, 4e, le premier septembre mil neuf cont dix, monteuse en T.S.F.; fille de Georges MOROT et de Octavie REY, époux décédée Epouse de Robert HAMMAN.- Dressé le aix mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnae, quarante-siz ans, employé, 47 rue au faubourg St.Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris.- Transerit le vingt et un mai courant, quatorse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD,adjoint an Maire du Ve arrondissement de Paris./. * q Bagant du 14e.- Le Grente avril mil neuf cent quarante-six, dix-seg& heures, est décédée, 96 rue 6 Didot, Anno KOZJOWSKA, domiciliée 1 Place de la Serbonne, née à Guiesna (Pologne) le octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Wladystaw KOZLOWSKA et de Marie LANGE, époux décédés. Epouse de Omer NEVEUX.- Dressé le trois mai courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Mare Kouseher, trente-sept ans, employé, zue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt B. et un mai courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. * Baquit transeription au Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf eent quarante- 5 eine, le douse avril, est décédé à Waldheim (Allemagne), WERCHLÉ Henri, né le quatre janvier mil huit cant soizante-diz-neuf à Paris, 14e, domicilié en dernier lieu à Paris, 5 rue de Nevarre, imprimour; fils de WERCKLE Louis et de WERCKLÉ Catherine, son épouse.- Epoux de BESSON Marie Léontine. Le présent acte a " dressé par Nous, RABOUTN Jaan, officier de l'Etat civil au Ministèrs des Amcions Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le äix msi mil ment aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Jommal Officiel au 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant an dossier N° 2.899 qui nous a 646 présenté 00 some jour. L'officier d'Etat eivil, signé: illisible.. Transerit le viagt mai mil neuf cent quaranto-six, dix heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cimquième arrondissement de Paris./. * Dapprit Transeription du Hinistère des Ancione Combattante et Vietimes de Guerre.- L'an mil nouf cent quarante- 5 deux, le quinse septembre, est décédé à Birkenen (Pologne), LOWENBACH Hermann, né le vingt-deux janvier mil huit eant à Kryry (Kriegern) (Tehécoslovaquie), domicilié en dernier lieu R à Paria, Va, rue des Scoles 43, Homas de Lettras; file de LOWENBACE Biegfried et de WOLF Rosa, époux décédés.- Epoux de BASSER Rebecca.- Le présent acte a été dressé paz Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Blat civil au Ministore des Anciens Combattante et Vietims de Guerre, à Paris, le vingt-sept avril ail nouf cont quarante=six, conformément aux dispositions de l'artiele 3 de l'ordonnance du 30 Octobre ( 1946 (Journal Officiek du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'Information figurant au dossier N° 1.352 qui nons a été présents ce même jour. L'offieier d'Elat civil, signé: illisible. Transerit le vingt mai mil nouf cont quarante-siz, iix houras quinse, par Novs, Prangois BAGARD, adjoint an Maire du arrondissement de Paris./. * Baguet Transeription au 14e. Le trente Avril mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures sinquante-eing, 60 est décédée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Georgette PORET, domiciliée Place du Puits de l'Ermite 8, née à Amiens (Somme) le vingt novembre mil huit cont sans profession; fille de père et mère dont les noms sont inconnua du déclarant.- Dressé le trois mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt et un mi courant, quatorse heures vings, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil./. * Bagari Transeription du 14e.- Le trois mai mil neuf and quarante-siz, une heure quinze, est décédée, 47 rue 6 du faubourg St.Jacques, Odette MOROT, domiciliée à Paris, rue Daubenton 22, née à Paris, 4e, le premier septembre mil neuf cont dix, monteuse en T.S.F.; fille de Georges MOROT et de Octavie REY, époux décédée Epouse de Robert HAMMAN.- Dressé le aix mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvi- gnae, quarante-siz ans, employé, 47 rue au faubourg St.Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire au XIve arrondissement de Paris.- Transerit le vingt et un mai courant, quatorse heures trente, par Nous, Prangois BAGARD,adjoint an Maire du Ve arrondissement de Paris./. * q Bagant du 14e.- Le Grente avril mil neuf cent quarante-six, dix-seg& heures, est décédée, 96 rue 6 Didot, Anno KOZJOWSKA, domiciliée 1 Place de la Serbonne, née à Guiesna (Pologne) le octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Wladystaw KOZLOWSKA et de Marie LANGE, époux décédés. Epouse de Omer NEVEUX.- Dressé le trois mai courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Mare Kouseher, trente-sept ans, employé, zue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt B. et un mai courant, quatorse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondiesement de Paris./. * Baquit 