Vingt-deux bs Le dix Février mil neuf eent quarante-siz, huit heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Anno-Marie Ernestine MONNIER, domiciliée 189 rue de Paris Les Lilas (Seine), née à Janzé (Illest Vilai ne) le vingt-six avril mil huit cent quatra-vingt-dixeept concierge; fille de Marie Rose MONNIER, décédée. Paul BLÉJRAN.- Dressé le onse février mil neuf cont quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Pierre Lelièvro, vingt et un ans, amployé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./ Parlent Le sept neuf cont quarente-six, vingt-Grois heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Joseph HOLLANDER, domicilié et né à Heordpeene (Nord), le neuf juin mil neuf cent vingt-trois soldat de 2e slasse à la Base sérionne de Nantorre, antrepôt 604, fila de Jesegh HOLLANDER et de ger- maine VARDENBUSSCH3, époux demieiliés comme le défunt.- Célibstaire.- Drasati le onne février mil neus sent quarante-siz, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathian, gaas nts-cing ans, Saime Jaeques 277 bis, qui, leeGuze faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetion d'offi- sier de l'Etat civil./. * Point 7 Le dix Février mil neuf cent quarante-six, onse heures quarante-cinq, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Henri Eugène GOSSELIN, domicilié 41 Lacroix, Paris, 20a, né à Mondeville (Calvados) le sept septembre mil neuf eent quatorse, soldat de 2e classe an 39e Régiment d'Artillerie; fils de Lucien Eugène GOSSELIN et de Marguerite Julia BOULAIS, époux diebats. C6libataire.- Dracaé la onse Février mil nouf cont quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Pager Mathien, quarante- einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Painty Raulcolless 08 transeription au 139. Le dix-sept janvier mil neuf cant quarante-six, séro heure est désédée, 111 rue Brosa, Léonie Céline Julie CREUSE, demiciliée 8 rue Sainé Hilaire, née à Paris, 14e, le six novembre mil auit cent soizante-six, sans profese ion; fille de Charles Joseph CRBU- SE et de Mathilde Madeleime LABROUTICRE, époux déeédés. Veuve en prenières noeas da Henri Emile DETURCK, vouve en secondes noess de Mareel RENAULT. Dressé le janvier courant, treime heu= res quarante, sur la déelaration de Pierre Perot, cinquante et un ans, employé, 111 rue Broea, qui, lestuze faite, a signé avee Nous, Jean Batut, faimant fonetion l'adjoint an Maire da XIIIe arrondisse- mont de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le douze février sourant, neuf heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faimant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Deal 09 Transeription du 14e.- Le janvier mil men! cent quarante-six, séro issure quarante, est dé- edé, rue au faubourg Saint Jueques 47, Gobriel Pierre LAGUIDE, domicilié 63 boulevard Saint Mishel, né à orléans (Loire&) le ving&trois juillet mil asuf eant en pharmasia; fils de Jean Sabriel LAGUIDE, pharmasian at de Maria Jeanne HoneFine REPOST, son épuuse, sans profassion, do- misiliés boulevard Sain& Mishel 63.- Célibetaire.- Dressé le trenta et un janvier sourant, dix houres, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-einq ans, employé, 47 rue du Saint Jaequea, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Georges DIVE:, faisant foneGion d'aijjoint au Maize du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le douse février sourant, nour heures dix, par Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion a'offieier de l'Etat sivil./. * Vingt-deux bs Le dix Février mil neuf eent quarante-siz, huit heures, est décédée, 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Anno-Marie Ernestine MONNIER, domiciliée 189 rue de Paris Les Lilas (Seine), née à Janzé (Illest Vilai ne) le vingt-six avril mil huit cent quatra-vingt-dixeept concierge; fille de Marie Rose MONNIER, décédée. Paul BLÉJRAN.- Dressé le onse février mil neuf cont quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Pierre Lelièvro, vingt et un ans, amployé, 25 rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./ Parlent Le sept neuf cont quarente-six, vingt-Grois heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Joseph HOLLANDER, domicilié et né à Heordpeene (Nord), le neuf juin mil neuf cent vingt-trois soldat de 2e slasse à la Base sérionne de Nantorre, antrepôt 604, fila de Jesegh HOLLANDER et de ger- maine VARDENBUSSCH3, époux demieiliés comme le défunt.- Célibstaire.- Drasati le onne février mil neus sent quarante-siz, treize heures, sur la déclaration de Reger Mathian, gaas nts-cing ans, Saime Jaeques 277 bis, qui, leeGuze faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetion d'offi- sier de l'Etat civil./. * Point 7 Le dix Février mil neuf cent quarante-six, onse heures quarante-cinq, est décédé, the Saint Jacques 277 bis, Henri Eugène GOSSELIN, domicilié 41 Lacroix, Paris, 20a, né à Mondeville (Calvados) le sept septembre mil neuf eent quatorse, soldat de 2e classe an 39e Régiment d'Artillerie; fils de Lucien Eugène GOSSELIN et de Marguerite Julia BOULAIS, époux diebats. C6libataire.- Dracaé la onse Février mil nouf cont quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Pager Mathien, quarante- einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Painty Raulcolless 08 transeription au 139. Le dix-sept janvier mil neuf cant quarante-six, séro heure est désédée, 111 rue Brosa, Léonie Céline Julie CREUSE, demiciliée 8 rue Sainé Hilaire, née à Paris, 14e, le six novembre mil auit cent soizante-six, sans profese ion; fille de Charles Joseph CRBU- SE et de Mathilde Madeleime LABROUTICRE, époux déeédés. Veuve en prenières noeas da Henri Emile DETURCK, vouve en secondes noess de Mareel RENAULT. Dressé le janvier courant, treime heu= res quarante, sur la déelaration de Pierre Perot, cinquante et un ans, employé, 111 rue Broea, qui, lestuze faite, a signé avee Nous, Jean Batut, faimant fonetion l'adjoint an Maire da XIIIe arrondisse- mont de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le douze février sourant, neuf heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faimant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Deal 09 Transeription du 14e.- Le janvier mil men! cent quarante-six, séro issure quarante, est dé- edé, rue au faubourg Saint Jueques 47, Gobriel Pierre LAGUIDE, domicilié 63 boulevard Saint Mishel, né à orléans (Loire&) le ving&trois juillet mil asuf eant en pharmasia; fils de Jean Sabriel LAGUIDE, pharmasian at de Maria Jeanne HoneFine REPOST, son épuuse, sans profassion, do- misiliés boulevard Sain& Mishel 63.- Célibetaire.- Dressé le trenta et un janvier sourant, dix houres, sur la déelaration de Auguste Chauvignae, quarante-einq ans, employé, 47 rue du Saint Jaequea, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Georges DIVE:, faisant foneGion d'aijjoint au Maize du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le douse février sourant, nour heures dix, par Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion a'offieier de l'Etat sivil./. * 