Le bis, t sapt Pávrier mil nouf cent quarante-six, treise heures, est décédé, rus Saint Jaeques 277 An- tonin CAMIOLE, &omieilié 25 rue Maniaque à Toulon (Var), né (en Corss) le premier Octobre mil neuf een doum brigadier thef à la 22e file et de Marie PODELINE, spoux aécédés. (Présumé célibataire)- Diressé le neuf féviier mil neuf cent quarinte-Six, quinse heures, sur la décla- ration de Reger Mathien, ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTR, faisant fonction a*officier de l'Elat eivil./. * Dealinet Le nour Févzier mil neu? e ant quarante-siz, sept heures, est décédé, zue Saint Jasques 277 bis, René Albert HAULLEVILLE, demieilis 46 rue des Vignes à Villensuve le Rei (Seine et oise), né à Villeneuve le Rei (Seine et Oise) le diz mars mil nouf cent huit, soldat de 2e elasse an 6e B.O.A.; fils de Gual- bert Alfred décédé et de Valentine Clémence Adeline BEZAULT, sa vouve, sans profession, demisiliée comme le défunt. Colicataire.- Diressé le dix fivrier mil neuf eant quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé sves Nons, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'offieier de l'Etat sivil./. Paillish Le nouf février mil nour sent quarante-siz, deux heures, est décédée en sen demieile, rue des Reoles 4 ter, Marie Julienne Cletilde MITREAU, née à orléana (Leiret) le trois septembre mil huit sent sei- zante-dix, sans prefession; fille de Frangeis fimile MITREAT et de Marie Célestime Eugénie ROUSSEAU, époux décédés. Veuve de Eugène Leuis Adelphe JAVOY. Dreasé le dix février mil neuf sent quarante six, dix heures, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lestuze faite, a signé aves Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'offisier de 1° Etat sivil./. Ahavay Dantrolless Le dix févriez mil neuf cent quarante-siz, sept heures quarante-sing, est décédée au demieile de ses père et adre, 9 rue du Pot de Fer, Irène Paule BRLKOFF, née à Paris, 4a, le dix-nenf juillet mil noui cent quarante-sing; fille de B3LKOPF, seuvrour et de Paulette Gabrielle BOUDEREAUX, son épou- se, sans prefessien.- aressé le anse février mil nouf eont quarante-six, onse heures, sur la déclara- tien du paze, vingl-heux ans, rue du Pet de fer 9, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Paul COL- LIRTTE, faisant fonstion d'offieier de l'Etat eivil./. * Aail Calate LeNEuP février mil neuf sent quarants-siz, shill ving: of une heures dix, est décédé en mon demisile, rue Denfert Reshereau 47, Alfred Lueion LNOMER DESLANDES, né à Paris, 2e le juia mil auit e ant seizante-quinse, représentant de semmerse; film de Gustave LHOMER DESLANDES et de Lauise Lunie DESCHAMPS, époux décédés.- Epoux de Ambreisine Jeséphime HONHON.. Dressé le dix Février mil nouf sent onse heures trente, sur la déolaration de Geerges Beuten, quarante-sing ans, empleyó, 5 du fumbeurg Saint Jaeques, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBTTE, faisant d'offisier de l'Etat eivil./. * party Salcous Le bis, t sapt Pávrier mil nouf cent quarante-six, treise heures, est décédé, rus Saint Jaeques 277 An- tonin CAMIOLE, &omieilié 25 rue Maniaque à Toulon (Var), né (en Corss) le premier Octobre mil neuf een doum brigadier thef à la 22e file et de Marie PODELINE, spoux aécédés. (Présumé célibataire)- Diressé le neuf féviier mil neuf cent quarinte-Six, quinse heures, sur la décla- ration de Reger Mathien, ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTR, faisant fonction a*officier de l'Elat eivil./. * Dealinet Le nour Févzier mil neu? e ant quarante-siz, sept heures, est décédé, zue Saint Jasques 277 bis, René Albert HAULLEVILLE, demieilis 46 rue des Vignes à Villensuve le Rei (Seine et oise), né à Villeneuve le Rei (Seine et Oise) le diz mars mil nouf cent huit, soldat de 2e elasse an 6e B.O.A.; fils de Gual- bert Alfred décédé et de Valentine Clémence Adeline BEZAULT, sa vouve, sans profession, demisiliée comme le défunt. Colicataire.- Diressé le dix fivrier mil neuf eant quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, ans, empleyé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lesture faite, a signé sves Nons, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'offieier de l'Etat sivil./. Paillish Le nouf février mil nour sent quarante-siz, deux heures, est décédée en sen demieile, rue des Reoles 4 ter, Marie Julienne Cletilde MITREAU, née à orléana (Leiret) le trois septembre mil huit sent sei- zante-dix, sans prefession; fille de Frangeis fimile MITREAT et de Marie Célestime Eugénie ROUSSEAU, époux décédés. Veuve de Eugène Leuis Adelphe JAVOY. Dreasé le dix février mil neuf sent quarante six, dix heures, sur la déelaration de Auguste Versin, quarante-trois ans, empleyé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lestuze faite, a signé aves Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'offisier de 1° Etat sivil./. Ahavay Dantrolless Le dix févriez mil neuf cent quarante-siz, sept heures quarante-sing, est décédée au demieile de ses père et adre, 9 rue du Pot de Fer, Irène Paule BRLKOFF, née à Paris, 4a, le dix-nenf juillet mil noui cent quarante-sing; fille de B3LKOPF, seuvrour et de Paulette Gabrielle BOUDEREAUX, son épou- se, sans prefessien.- aressé le anse février mil nouf eont quarante-six, onse heures, sur la déclara- tien du paze, vingl-heux ans, rue du Pet de fer 9, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Paul COL- LIRTTE, faisant fonstion d'offieier de l'Etat eivil./. * Aail Calate LeNEuP février mil neuf sent quarants-siz, shill ving: of une heures dix, est décédé en mon demisile, rue Denfert Reshereau 47, Alfred Lueion LNOMER DESLANDES, né à Paris, 2e le juia mil auit e ant seizante-quinse, représentant de semmerse; film de Gustave LHOMER DESLANDES et de Lauise Lunie DESCHAMPS, époux décédés.- Epoux de Ambreisine Jeséphime HONHON.. Dressé le dix Février mil nouf sent onse heures trente, sur la déolaration de Geerges Beuten, quarante-sing ans, empleyó, 5 du fumbeurg Saint Jaeques, qui, lestura faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBTTE, faisant d'offisier de l'Etat eivil./. * party Salcous 