a is Pranseription an 14e.- Le vingt et un janvier mil neuf eent quarante-six, vingt heures trente, est lécédé, rue au faubeurg Saint Jasques 47, Jean Frangeis BROUSSAL, demicilié 15 rue Monge, née à Saint Santin de Maurs (Cantal) le vingt-quatre Juin mil huit cont escher; file de Bap- tiste Célestim BROUSSAL et de Lucie AYMARD, époux décédés.. Epoux de Pauline TOUSSAINT. Dressé le vingt-treis janvier courant, seise heures quinse, sur la &sclaration de Auguste Chauvignae, quarant six ans, empleyé, rue au faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Beorges DIVET, faisant fonetion au Maire an XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatre février courant, seize heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion sier de l'Etat eivil./. * Padletis transeriptien au 14e.- Le vingl-deux janvier mil nouf cent querantessix, quinse heures, est décédée, rue Cabanis 1, Jeanne Marie Thérèse de RICOUART d'EÉROUVILLE, demieiliée rue de la Serbenne 4, não au Quesney (Nord), le sept janvier mil huit eent seizante-deux, sans profession; fille de Alelphe Marie de RICOVART a 'ERROUVILLE et de Teséphine thérèse Constance DEREUX, époux alcodes. Vouve de Charles Vieter Jeseph RICHARD.- Dressé le vingt-trois janvier courant, dix-sept heures, sur la décla- ration de René Seuget, quarante et un ans, empley é, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, adjeint au Maire du XIVe arrondisse ent da Paris. (Suivent les signatures) -Trans erit le quatre février courant, seize heures dix, par Hous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion eier de l'Etat eivil./. * Fallodients Transeription an 14e.- le vingt-deux janvier mil nouf cont quarant a-six, cinq heures quarante-cing, est décédée, rue in faubourg Saint Jacques 47, Albertine Marguarite GRAVIER, desisiliée rue de la Clef 5, née à Houvy (Leir et Cher) le seise janvier ail huit cont seizante-seize, famme de ménage; fille de Magleire Paseal GRAVIER et de Bragênia Marguerite HIONCELLE, époux décédés. Vouve de Arsène Lueion MAUCLAIR.- Dressé le vingt-quatre janvier courant, ilx laeuras cinquanée, auz la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fenetion d'adjeint au Maire un XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre féwrier courant, seise houres vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Bullate - Transeription au 14e.- Le vingt-treis janvier mil neuf cent quarante-siz, treise heures, est désédé, rue Cabania 1, Lucien Guillaume rue Berthellet, ná à Beaument en Périgeri (Der- degne) le huit juillet mil huit eent Bane profession; fils de Adolphe et de Marguerite AURIEL, éponx décédés. Divercé en premières neces de Régine Leuise Bailie DEMORGNY, époux en secondes 20003 de Lucienne Hmilienne RATHVILLE. Dressé le ving&eing jenvier ecurant, ense heures quarante-sing, sur la déclaration de Aniré Geuget, quarante et un ans, empleyé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geerges DIVET, adjeint au Maire au XIVe azrendissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre Fávrier courant, seise houres trente, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion afficier de l'Etat eivil./. * Fadelite transeription au 14e.- le vingt-quatre Janvier **1 nour cont quarante-siz, quatre houres quarante-sing est décédée, rue am faubeurg Saint Jacques 47, Marie Jeséphine MATHIS, domiciliée, 5 rue Scipion, née au Havze (Seine Inférieure) le vingE-huit mars mil huit cent seizante-diz-sept, sencierge; fille ie Charles Prespez MATHIS ot de Jeséphine COURONNE, époux décédés.- Veuve de Alexis SENICHAL. Diressé le vingl-eing janvier seurant, douss heures, sur la déolaration de Auguste quarante-six ans, empleyó, zue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geerges DIVET, fai- sant fonetion d'adjeint au Naire du XIVe aprendissement de Paris. (Suivent les signatures) -- le quatre février courant, seise houres quarante, par Neus, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'offi- sier de l'Etat sivil./. Paulbatic a is Pranseription an 14e.- Le vingt et un janvier mil neuf eent quarante-six, vingt heures trente, est lécédé, rue au faubeurg Saint Jasques 47, Jean Frangeis BROUSSAL, demicilié 15 rue Monge, née à Saint Santin de Maurs (Cantal) le vingt-quatre Juin mil huit cont escher; file de Bap- tiste Célestim BROUSSAL et de Lucie AYMARD, époux décédés.. Epoux de Pauline TOUSSAINT. Dressé le vingt-treis janvier courant, seise heures quinse, sur la &sclaration de Auguste Chauvignae, quarant six ans, empleyé, rue au faubeurg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Beorges DIVET, faisant fonetion au Maire an XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le quatre février courant, seize heures, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion sier de l'Etat eivil./. * Padletis transeriptien au 14e.- Le vingl-deux janvier mil nouf cent querantessix, quinse heures, est décédée, rue Cabanis 1, Jeanne Marie Thérèse de RICOUART d'EÉROUVILLE, demieiliée rue de la Serbenne 4, não au Quesney (Nord), le sept janvier mil huit eent seizante-deux, sans profession; fille de Alelphe Marie de RICOVART a 'ERROUVILLE et de Teséphine thérèse Constance DEREUX, époux alcodes. Vouve de Charles Vieter Jeseph RICHARD.- Dressé le vingt-trois janvier courant, dix-sept heures, sur la décla- ration de René Seuget, quarante et un ans, empley é, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges DIVET, adjeint au Maire du XIVe arrondisse ent da Paris. (Suivent les signatures) -Trans erit le quatre février courant, seize heures dix, par Hous, Paul COLLIEITE, faisant fonetion eier de l'Etat eivil./. * Fallodients Transeription an 14e.- le vingt-deux janvier mil nouf cont quarant a-six, cinq heures quarante-cing, est décédée, rue in faubourg Saint Jacques 47, Albertine Marguarite GRAVIER, desisiliée rue de la Clef 5, née à Houvy (Leir et Cher) le seise janvier ail huit cont seizante-seize, famme de ménage; fille de Magleire Paseal GRAVIER et de Bragênia Marguerite HIONCELLE, époux décédés. Vouve de Arsène Lueion MAUCLAIR.- Dressé le vingt-quatre janvier courant, ilx laeuras cinquanée, auz la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, empleyé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avee Nous, Georges DIVET, faisant fenetion d'adjeint au Maire un XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre féwrier courant, seise houres vingt, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * Bullate - Transeription au 14e.- Le vingt-treis janvier mil neuf cent quarante-siz, treise heures, est désédé, rue Cabania 1, Lucien Guillaume rue Berthellet, ná à Beaument en Périgeri (Der- degne) le huit juillet mil huit eent Bane profession; fils de Adolphe et de Marguerite AURIEL, éponx décédés. Divercé en premières neces de Régine Leuise Bailie DEMORGNY, époux en secondes 20003 de Lucienne Hmilienne RATHVILLE. Dressé le ving&eing jenvier ecurant, ense heures quarante-sing, sur la déclaration de Aniré Geuget, quarante et un ans, empleyé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geerges DIVET, adjeint au Maire au XIVe azrendissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatre Fávrier courant, seise houres trente, par Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion afficier de l'Etat eivil./. * Fadelite transeription au 14e.- le vingt-quatre Janvier **1 nour cont quarante-siz, quatre houres quarante-sing est décédée, rue am faubeurg Saint Jacques 47, Marie Jeséphine MATHIS, domiciliée, 5 rue Scipion, née au Havze (Seine Inférieure) le vingE-huit mars mil huit cent seizante-diz-sept, sencierge; fille ie Charles Prespez MATHIS ot de Jeséphine COURONNE, époux décédés.- Veuve de Alexis SENICHAL. Diressé le vingl-eing janvier seurant, douss heures, sur la déolaration de Auguste quarante-six ans, empleyó, zue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Geerges DIVET, fai- sant fonetion d'adjeint au Naire du XIVe aprendissement de Paris. (Suivent les signatures) -- le quatre février courant, seise houres quarante, par Neus, Paul COLLIEITE, faisant fonetion d'offi- sier de l'Etat sivil./. Paulbatic 