Vingt-ein in Ce seise Février mil nouf cent quarante-six, quinse heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 98 boulevard Saint Germain, Elissbeth Caroline Josèphe Marie Régis de VAUGELET, née à Tonnoy (Meurthe et bioselle) le trois septembre mil huit eent quatze-vingt-treise, sans profession; fille de Charles Marie Emile Félix de VATGELET, décédé et de Jeséphine Marguerite BERTYER, sa veuve, sans profession, lomiciliés à Verneuil sur Avre (Eure) .- Célibataire.- Dressé le dix - sept Février mil nouf cont qua- rente-six, douse heures, sur la déolaration de Jack Farmer, vingt et un ans, empleyé, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé 9vee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction afficier de l'Etat sivil./. * Harmey Le dix-huit février mil neu? cent querante-six, dix-sept heures trents, est décédée en son domicile, 4 rue Candolle, Denise Eortense CHARFINTIER, née à Saint Vasst-lès-Mello (oise) le premier février mil huit cent cinguanto-huit, sans profassion; fille de Denis CHARPESTIER et de Martine Hortense MOSL, époux décédés Veuve da Hubert BORGEE.- pressé le dix-neuf février mil neuf coné quarante-six, quator ze heures, sur la déclaration de Carolime Gelet faume Bequim, soixante-six ans, employée, B rue Prima- tice, qui, lecture faits, a signé avec Hous, Paul COLLISTTE, feisant fonetion d'officior de l'Etat civil./. * Faulclito C.Bequine Le dix-huit février mil nouf cont quarante-six, nouf heures quarante-sinq est décédé, rue Saint Jac- quas 277 bis, Henri Julien NONLOUP, domie ilié 6. mu Lagarde, Paris, Ve, n6 à Meigneux (Seine et Marne) le quinse soût mil huit sent quatze-vingt-trois, Médecin Celenel en retraite, Officier de la Légion d'Henneur, ereix de guerre 1914-1918 et 1939=1940; fils de Augneta Julien MOELOUP, décédé st de Marie Albertine Félicité VILLAIN, se, vouve, domiciliée au die Meigneux.- Eponx de Ids Andrée Jane Marie FRAUDET. Dressé le dix-neu2 Février mil nows cent quarante-six, quatorse houres trente, sur la décla- ration de Regez Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIMITE, faisant fometion d'offieier de l'Etat sivil./. Aari Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé en son domicile, 16 rue Lagram- ge, Jules Georges BLIN, né à Tours (Imire et loize) le diz-sept février mil huit cent seimante s un, sans profession; fils de Rémom. BLIN et de Elise darvoene, époux décédés. Spoux de Lucia Anne Mazgue- rite BRION.- Dressé le vingt février mil nouf cent quarante-Biz, neut heures, sur le déclaration da Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat civil./. Feel Le dis-neuf Février mil neu : f cont quarante-six, seise heures, est décédée en son domicile, rue Broca 25, Athalie Marie BELLANGER, née à Paris, 13s, le dim-neuf juin mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession; fille de Jules Frangois BELLANGER et de Désirée BUSSON, époux décédés. veuve en premières noces de Jean Anteine Germaine RAYHAL, épouse en seconies noces de Emile Théophile DEIBER.- Dressé le vingt février mil nou! cent quarante-siz, dix heures, sur la déolAration de Germain Raymal, trente-einq ans, marchand amblant, demicilié à Saint Barthélemy (Let et Garonne), fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officiez de l'Etat eivil./. * 9Q Mynel Fadalate Vingt-ein in Ce seise Février mil nouf cent quarante-six, quinse heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 98 boulevard Saint Germain, Elissbeth Caroline Josèphe Marie Régis de VAUGELET, née à Tonnoy (Meurthe et bioselle) le trois septembre mil huit eent quatze-vingt-treise, sans profession; fille de Charles Marie Emile Félix de VATGELET, décédé et de Jeséphine Marguerite BERTYER, sa veuve, sans profession, lomiciliés à Verneuil sur Avre (Eure) .- Célibataire.- Dressé le dix - sept Février mil nouf cont qua- rente-six, douse heures, sur la déolaration de Jack Farmer, vingt et un ans, empleyé, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé 9vee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction afficier de l'Etat sivil./. * Harmey Le dix-huit février mil neu? cent querante-six, dix-sept heures trents, est décédée en son domicile, 4 rue Candolle, Denise Eortense CHARFINTIER, née à Saint Vasst-lès-Mello (oise) le premier février mil huit cent cinguanto-huit, sans profassion; fille de Denis CHARPESTIER et de Martine Hortense MOSL, époux décédés Veuve da Hubert BORGEE.- pressé le dix-neuf février mil neuf coné quarante-six, quator ze heures, sur la déclaration de Carolime Gelet faume Bequim, soixante-six ans, employée, B rue Prima- tice, qui, lecture faits, a signé avec Hous, Paul COLLISTTE, feisant fonetion d'officior de l'Etat civil./. * Faulclito C.Bequine Le dix-huit février mil nouf cont quarante-six, nouf heures quarante-sinq est décédé, rue Saint Jac- quas 277 bis, Henri Julien NONLOUP, domie ilié 6. mu Lagarde, Paris, Ve, n6 à Meigneux (Seine et Marne) le quinse soût mil huit sent quatze-vingt-trois, Médecin Celenel en retraite, Officier de la Légion d'Henneur, ereix de guerre 1914-1918 et 1939=1940; fils de Augneta Julien MOELOUP, décédé st de Marie Albertine Félicité VILLAIN, se, vouve, domiciliée au die Meigneux.- Eponx de Ids Andrée Jane Marie FRAUDET. Dressé le dix-neu2 Février mil nows cent quarante-six, quatorse houres trente, sur la décla- ration de Regez Mathien, quarante-cinq ans, employé, rue Saint Jasques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIMITE, faisant fometion d'offieier de l'Etat sivil./. Aari Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé en son domicile, 16 rue Lagram- ge, Jules Georges BLIN, né à Tours (Imire et loize) le diz-sept février mil huit cent seimante s un, sans profession; fils de Rémom. BLIN et de Elise darvoene, époux décédés. Spoux de Lucia Anne Mazgue- rite BRION.- Dressé le vingt février mil nouf cent quarante-Biz, neut heures, sur le déclaration da Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etat civil./. Feel Le dis-neuf Février mil neu : f cont quarante-six, seise heures, est décédée en son domicile, rue Broca 25, Athalie Marie BELLANGER, née à Paris, 13s, le dim-neuf juin mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession; fille de Jules Frangois BELLANGER et de Désirée BUSSON, époux décédés. veuve en premières noces de Jean Anteine Germaine RAYHAL, épouse en seconies noces de Emile Théophile DEIBER.- Dressé le vingt février mil nou! cent quarante-siz, dix heures, sur la déolAration de Germain Raymal, trente-einq ans, marchand amblant, demicilié à Saint Barthélemy (Let et Garonne), fils de la défunte, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officiez de l'Etat eivil./. * 9Q Mynel Fadalate 