b 33 Le trente AvFil mil neuf eent quarante-siz quatre heures, est décéas en sen demicile, rue Clenne Bernard 65, Eugène Georges Edeuard DEVERIN, né à Paris, 11e, le six juin mil huit sent quatre-vingl- un, homme de lettres; fils de Jeseph Henri DEVERIN et de Marie Leuise Estelle GUILLEMARD, épeux décé- 13 dés. C6libataire.- bressé 2e premier mai mil neuf eent quarants-six, neuf heures, sur la déclaration de Reger Deverin, seimante-deux ans, artiste peintre, demicilié 65 rue Clande Bernard, trère au décunt qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire au sinquidue arrendissement il de Paris./. Reuering Brapment 34 Letrente Avril mil neuf e ant quarante-six, quatorse heures quarante-eing, est déeédé en son demisile, 46 rie de la Clef, André Camille COGNET, né 4 Larechemillay (Nievre) le dix Oetobre mil huit eent sei- zants-dix, propriétaire; fils de Gaspard Albérie Jean Jesegh COGNET et & Lasarette ROYER, (poux dé- eédés.. Epoux da Madeleine Louise GODTN.- Dressé le deux mai mil nouf eent quarente-six, neut heures, sur la déclaration de Jean Gautier, seizants-neu2 ans, empleyé, 47 rue Boulard, qui, lesture faite, signé avee Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint an Maire au einquième arrendissement do Paris./. * Ragect 35 Le premier mai mil neuf enn quarante-six, sére heure vingt-eing, est décédé en son demie ile, 4 rue Rellin, Marius Adelphe GROUT, né a Fauville en Caux (Seine Inférieure), le huit novembre mil neuf sent treis, Berivain, Professeur de lettres; fils de Emile Melphe GROUT, retraits des PeT.T. et de Marie Alphensine AVISSE, son épouse, sans prefession, demieiliés à Imcheville (Seine Inférieure) .- Vouf en premières noees de Henriette Albertine Juliette ECHARD, épeux en seconies neess de Madeleine HARDERS. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Ber- 1 nim, einquants-eing ans, empleyé, 15 rue Laeépède, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Jasaya Dagain 136 Le premier Mai mil neuf eent quarante-six, quatorse heures trente, est déeédé en son demieile, 27 quai Saint Michel, Louis Pierre HERVIBU, né à Regent sur Marne (Seine), le premier seût mil huit ent sei- mante-huit, sans prefession; fils de Pierre Nisolas HERVIEU et de Anne Elisabsth Vieterine DEBLADIS, époux déeédés. Epoux de Jeanne Marie CAMPAGNOL.. dressé le deux Mai mil neuf eent quarante-six, qua- terse heures, sur la déclaration de Georges Then, ans, empleyé, 163 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé svee Neus, Prangeis BASARD, adjeint au Naire du einquième affendissement de Paris./. * the Baquir 537 Le premior mei mil neur sent trois heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Pall= lette Cletilde DUSSAUT, domiciliée 28 rue Le la Sabliare, à Paris, 14e, nés à Paris, 19e, 1a quinse juin mil nouf cant dis-neuf, sans profession; fille as Paul Aaron DUSSANT ot de Fermande Clotilde GIBERT, épeux demie iliés 1G8 rue de Drimée, a Paris, 198.- Epouse as Mazeel Emile NOEL. Dressé le deux Mai mil nous eent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Regor Wathien, quarants-eing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecturo faite, a signé avee Hews, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Paces Bayark b 33 Le trente AvFil mil neuf eent quarante-siz quatre heures, est décéas en sen demicile, rue Clenne Bernard 65, Eugène Georges Edeuard DEVERIN, né à Paris, 11e, le six juin mil huit sent quatre-vingl- un, homme de lettres; fils de Jeseph Henri DEVERIN et de Marie Leuise Estelle GUILLEMARD, épeux décé- 13 dés. C6libataire.- bressé 2e premier mai mil neuf eent quarants-six, neuf heures, sur la déclaration de Reger Deverin, seimante-deux ans, artiste peintre, demicilié 65 rue Clande Bernard, trère au décunt qui, lesture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, adjeint su Maire au sinquidue arrendissement il de Paris./. Reuering Brapment 34 Letrente Avril mil neuf e ant quarante-six, quatorse heures quarante-eing, est déeédé en son demisile, 46 rie de la Clef, André Camille COGNET, né 4 Larechemillay (Nievre) le dix Oetobre mil huit eent sei- zants-dix, propriétaire; fils de Gaspard Albérie Jean Jesegh COGNET et & Lasarette ROYER, (poux dé- eédés.. Epoux da Madeleine Louise GODTN.- Dressé le deux mai mil nouf eent quarente-six, neut heures, sur la déclaration de Jean Gautier, seizants-neu2 ans, empleyé, 47 rue Boulard, qui, lesture faite, signé avee Nous, Frangeis BAGARD, Adjeint an Maire au einquième arrendissement do Paris./. * Ragect 35 Le premier mai mil neuf enn quarante-six, sére heure vingt-eing, est décédé en son demie ile, 4 rue Rellin, Marius Adelphe GROUT, né a Fauville en Caux (Seine Inférieure), le huit novembre mil neuf sent treis, Berivain, Professeur de lettres; fils de Emile Melphe GROUT, retraits des PeT.T. et de Marie Alphensine AVISSE, son épouse, sans prefession, demieiliés à Imcheville (Seine Inférieure) .- Vouf en premières noees de Henriette Albertine Juliette ECHARD, épeux en seconies neess de Madeleine HARDERS. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Ber- 1 nim, einquants-eing ans, empleyé, 15 rue Laeépède, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrondissement de Paris./. * Jasaya Dagain 136 Le premier Mai mil neuf eent quarante-six, quatorse heures trente, est déeédé en son demieile, 27 quai Saint Michel, Louis Pierre HERVIBU, né à Regent sur Marne (Seine), le premier seût mil huit ent sei- mante-huit, sans prefession; fils de Pierre Nisolas HERVIEU et de Anne Elisabsth Vieterine DEBLADIS, époux déeédés. Epoux de Jeanne Marie CAMPAGNOL.. dressé le deux Mai mil neuf eent quarante-six, qua- terse heures, sur la déclaration de Georges Then, ans, empleyé, 163 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé svee Neus, Prangeis BASARD, adjeint au Naire du einquième affendissement de Paris./. * the Baquir 537 Le premior mei mil neur sent trois heures, est décédée, rue Saint Jacques 277 bis, Pall= lette Cletilde DUSSAUT, domiciliée 28 rue Le la Sabliare, à Paris, 14e, nés à Paris, 19e, 1a quinse juin mil nouf cant dis-neuf, sans profession; fille as Paul Aaron DUSSANT ot de Fermande Clotilde GIBERT, épeux demie iliés 1G8 rue de Drimée, a Paris, 198.- Epouse as Mazeel Emile NOEL. Dressé le deux Mai mil nous eent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Regor Wathien, quarants-eing ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecturo faite, a signé avee Hews, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. * Paces Bayark 