Cimpante-huit h Transcription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent qua- Fante-cinq, le premier janvier est décédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Sachsenhausen (Allemagne), BRUHAT Geetges Antoine Marie Louis, Directeur adjoint Ecole Normale Supérieure, né le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, à Besangon (Doubs), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue l'Ulm 81 45; fils de BRUHAT Antoine, Officier d'Administration et de ABERJOUX Jeanne Marie Louise, son épouse. 1. t Spoux de HUBERT Berthe Elissbeth.- Le présent acte est dressé par Nous, RABQUIN Jean, Officier de 1° 3 2 Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de la Guerre, Bureay de l'Etat civil à nt Paris, le vingê-trois avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de eujus conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45 2561 du 30 Octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel au 31 Octobre 1946. L'officier d'Etat civil, signé:illi- sible.- Transerit le neuf mai mil neuf cent quarante-six, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD sdjoint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard $4 Transeription au 15e.- le dix avril mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, est décédé, 72 rue d'Alleray, Maurice Louis LOTTE, né à Paris, 14e, le vingt-huit mai mil huit eent soixante-dix-neuf architecte, domicilié 8 rue du Val de Grâce; fils de Louis Alexandre Gaston LOTTE et de Louisa Margue- rite DORVEL, époux décédés.. Epoux de Alice Henriette Frangoise FRICK.- pressé le douse avril courant, t neuf heures wings, sur la déclaration de Aimé Besnculat, quarante-huit ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le nouf mai courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois Ba- gard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * "aagand 65 Transcription au 10s.- Le vingt-deux svril mil neuf eent quarante-six, séro heurs quinze, ast décédée, 2 rue Ambroise Paré, Olga Lucienne Jeanne ROISSE, domiciliée à Paris, 3 rue Mirbel, née à Amiens(Som- me) le quatre novenbre mil neuf cent huit, coiffeuse- fille de père et ndre dont les nóms ne gont pas 11 conmus au déclarant, époux décédés.. Epouse de Paul FIEVER dressé le vingt-trois avFil courant, sei- se heures dix, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-huit ans, employé, 2 rue Ambroise Pa- ré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice WEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf mai courant, quinme heures trente, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagach 66 transcription du 10e.- le dix-sept avril mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures vingt, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jossie Jacqueline LE @ALLIOT, domiciliée à Pasis, 8 rue Royer Collard, née à Paris, 14a, le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six; fille de Anne LE GALLIOT, fille de salle, domiciliée neme adresse.- dressé le dix-huit svril courant, quinme heures dix, sur la déclaration de Jules Galtier, quarante-neuf ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Four- nier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire au Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf mai courant, quinse houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * 667 Le nouf Mai mil neuf cont quarante-six, douse houres trante, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Health Emile Auguste EYRAUD, domicilié 78 boulevari Davout à Paris; 20e, né à Nimes (Card) le quatre aout mil leukh Eugénie GIBERT, époux domiciliés à Paris, 20e.- Epoux de Andrée Fermande DEVROEDE.- dressé le dixmi unf neuf cont quatre, Maréchal des Logia au 13e fils de Léon Louis BYRAUD et de Blanche Jeanno mil nou? eent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emple- yó, tue Saint Jacques 277 bis, qui, leceure faite, a signá avec Nons, Prangois BASARD, adjoint au Mai- zo an cinquiène arrondissement de Paris./. * PCATE Bequer Cimpante-huit h Transcription du Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent qua- Fante-cinq, le premier janvier est décédé . MORT POUR LA FRANCE ", à Sachsenhausen (Allemagne), BRUHAT Geetges Antoine Marie Louis, Directeur adjoint Ecole Normale Supérieure, né le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, à Besangon (Doubs), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, rue l'Ulm 81 45; fils de BRUHAT Antoine, Officier d'Administration et de ABERJOUX Jeanne Marie Louise, son épouse. 1. t Spoux de HUBERT Berthe Elissbeth.- Le présent acte est dressé par Nous, RABQUIN Jean, Officier de 1° 3 2 Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de la Guerre, Bureay de l'Etat civil à nt Paris, le vingê-trois avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de eujus conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45 2561 du 30 Octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel au 31 Octobre 1946. L'officier d'Etat civil, signé:illi- sible.- Transerit le neuf mai mil neuf cent quarante-six, quinse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD sdjoint au Maire, du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard $4 Transeription au 15e.- le dix avril mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, est décédé, 72 rue d'Alleray, Maurice Louis LOTTE, né à Paris, 14e, le vingt-huit mai mil huit eent soixante-dix-neuf architecte, domicilié 8 rue du Val de Grâce; fils de Louis Alexandre Gaston LOTTE et de Louisa Margue- rite DORVEL, époux décédés.. Epoux de Alice Henriette Frangoise FRICK.- pressé le douse avril courant, t neuf heures wings, sur la déclaration de Aimé Besnculat, quarante-huit ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le nouf mai courant, quinze heures vingt, par Nous, Frangois Ba- gard, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * "aagand 65 Transcription au 10s.- Le vingt-deux svril mil neuf eent quarante-six, séro heurs quinze, ast décédée, 2 rue Ambroise Paré, Olga Lucienne Jeanne ROISSE, domiciliée à Paris, 3 rue Mirbel, née à Amiens(Som- me) le quatre novenbre mil neuf cent huit, coiffeuse- fille de père et ndre dont les nóms ne gont pas 11 conmus au déclarant, époux décédés.. Epouse de Paul FIEVER dressé le vingt-trois avFil courant, sei- se heures dix, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-huit ans, employé, 2 rue Ambroise Pa- ré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice WEL, adjoint au Maire du Xe arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le nouf mai courant, quinme heures trente, par Nous, Frangoi BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagach 66 transcription du 10e.- le dix-sept avril mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures vingt, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jossie Jacqueline LE @ALLIOT, domiciliée à Pasis, 8 rue Royer Collard, née à Paris, 14a, le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six; fille de Anne LE GALLIOT, fille de salle, domiciliée neme adresse.- dressé le dix-huit svril courant, quinme heures dix, sur la déclaration de Jules Galtier, quarante-neuf ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Four- nier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire au Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le neuf mai courant, quinse houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * 667 Le nouf Mai mil neuf cont quarante-six, douse houres trante, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Health Emile Auguste EYRAUD, domicilié 78 boulevari Davout à Paris; 20e, né à Nimes (Card) le quatre aout mil leukh Eugénie GIBERT, époux domiciliés à Paris, 20e.- Epoux de Andrée Fermande DEVROEDE.- dressé le dixmi unf neuf cont quatre, Maréchal des Logia au 13e fils de Léon Louis BYRAUD et de Blanche Jeanno mil nou? eent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, emple- yó, tue Saint Jacques 277 bis, qui, leceure faite, a signá avec Nons, Prangois BASARD, adjoint au Mai- zo an cinquiène arrondissement de Paris./. * PCATE Bequer 