37 transeription au 48.- Le vingt et un février mil nem! cent quarante-six, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Louis MARTINEAU, né à Paris, le huit juillet mil huit cont sous-chef d'atelier à la S.F.C.F., domicilié 36 rue du Fer à Moulin; fils de Léon MARTINEAU et de Rosalie KISLIG, époux décédés.- Veut de Narcelle COLLIN.- Dressé le vingt et un févriez courant, quinse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président au Comité de Libération au IVe arrondissement de Paris faisant fonction de Maire, Officier de l'stat civil.(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six mars courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * Transeription au 12e.- Le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, diz-huit heures, est décédé, 158 avenue au Général Michel Bisot, Moustapha BELLALA, ná à Paris, 4e, le quatorne décembre mil nouf cent quarante-cinq: fils de Mohamed Bachir BELLALA et de Simone PERILLOU, ouvrière qpécialisée, domi- ciliée rue de la Parcheminerie 28.- Dressé le vingt-sept février courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patrauls, trente-quaitre ans, employé, 158 avenue au Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-siz mars courant, dix heures inquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./, Transeription du 13e.- Le quatre mare mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, est décédé, 47 boulevard de l'Hopital, Frangois BISSIANNA, né à Paris, 4a, le sept février mil neuf cent quarante-six fils de Lucien BISSIANNA et de Louise DELIGNY, professions inconnues du déclarant, domiciliés à Paris, rue des Carmes 14.- Dressé le eing mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neu ans, employé, 47 boulevard de l*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondiasement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transerit le vingt-six mars courant, onze heures, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire au cinquièmo arronhissement de Paris./. * Bay transcription du 13e.- Le cinq ma mil neuf cent quarants-six, trois heures, est décédé, 14rue de la Sants, René GENTY, domicilié à Paris, boulevard de Port Royal 50, né à Ferté Villenenil (Eure et Loir) le trois janvier mil huit centsoimants-dir-sepe, sans profession; fils de Noel Prédéric GENTY et de Léonide HonoFine DOUCEL, époux décédés.- Epoux de Julie Sugénie COTTIN.- dressé le six mars cou- rant, treize heures cinquante, sur la déclaration de Jacques Ramé, dix-huit ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six mars courant, onse heures dix, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arroniissement de Paris./. Baquir ?fanseription au 14e.- le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 27 3 rue au faubourg Saint Jacques, Simone Léontine Emilie DELASSUS, domiciliée à Paris, 24 rue Pascal, nés à Montreux Chateau (territoire de Belfort) le vingt-huit mai mil neuf cont quatre, sans profession; fille de Paul DELASSUS et de Marthe Addle Bmilie LESCURE, as veuve, nome domisile que le défunte.- Epouse de Lueien LARDY.- Dressé le premier mars courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Ru- guste Chauvignae, quarante et un ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec ilous, Georges DIVET, adjoint en Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les 81- gnatures) *- Transeric le vingl-siz mars courant, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 37 transeription au 48.- Le vingt et un février mil nem! cent quarante-six, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Louis MARTINEAU, né à Paris, le huit juillet mil huit cont sous-chef d'atelier à la S.F.C.F., domicilié 36 rue du Fer à Moulin; fils de Léon MARTINEAU et de Rosalie KISLIG, époux décédés.- Veut de Narcelle COLLIN.- Dressé le vingt et un févriez courant, quinse heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Président au Comité de Libération au IVe arrondissement de Paris faisant fonction de Maire, Officier de l'stat civil.(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six mars courant, dix heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./. * Transeription au 12e.- Le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, diz-huit heures, est décédé, 158 avenue au Général Michel Bisot, Moustapha BELLALA, ná à Paris, 4e, le quatorne décembre mil nouf cent quarante-cinq: fils de Mohamed Bachir BELLALA et de Simone PERILLOU, ouvrière qpécialisée, domi- ciliée rue de la Parcheminerie 28.- Dressé le vingt-sept février courant, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patrauls, trente-quaitre ans, employé, 158 avenue au Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-siz mars courant, dix heures inquante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./, Transeription du 13e.- Le quatre mare mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, est décédé, 47 boulevard de l'Hopital, Frangois BISSIANNA, né à Paris, 4a, le sept février mil neuf cent quarante-six fils de Lucien BISSIANNA et de Louise DELIGNY, professions inconnues du déclarant, domiciliés à Paris, rue des Carmes 14.- Dressé le eing mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neu ans, employé, 47 boulevard de l*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIITe arrondiasement de Paris. (Suivent les si- gnatures) .- Transerit le vingt-six mars courant, onze heures, par nous, Frangois BAGARD, adjoint au Naire au cinquièmo arronhissement de Paris./. * Bay transcription du 13e.- Le cinq ma mil neuf cent quarants-six, trois heures, est décédé, 14rue de la Sants, René GENTY, domicilié à Paris, boulevard de Port Royal 50, né à Ferté Villenenil (Eure et Loir) le trois janvier mil huit centsoimants-dir-sepe, sans profession; fils de Noel Prédéric GENTY et de Léonide HonoFine DOUCEL, époux décédés.- Epoux de Julie Sugénie COTTIN.- dressé le six mars cou- rant, treize heures cinquante, sur la déclaration de Jacques Ramé, dix-huit ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six mars courant, onse heures dix, par Hous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquième arroniissement de Paris./. Baquir ?fanseription au 14e.- le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 27 3 rue au faubourg Saint Jacques, Simone Léontine Emilie DELASSUS, domiciliée à Paris, 24 rue Pascal, nés à Montreux Chateau (territoire de Belfort) le vingt-huit mai mil neuf cont quatre, sans profession; fille de Paul DELASSUS et de Marthe Addle Bmilie LESCURE, as veuve, nome domisile que le défunte.- Epouse de Lueien LARDY.- Dressé le premier mars courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Ru- guste Chauvignae, quarante et un ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec ilous, Georges DIVET, adjoint en Maire du XIVe arfondissement de Paris. (Suivent les 81- gnatures) *- Transeric le vingl-siz mars courant, onse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * 