Soixante Seize & Le vingt-hnit juin mil nauf quarante-six, deux heuzes vingt, est décédée, 10 rue Pascal, Paulette Germaine Susanne CATROS, domiciliée 27 rue Deparcioux, à Paris, 14e, não à Levallois Perret (Seine) le treize Juin mil neuf cant treise, sans profession; fille de Pierre Hempi CATROS, aécédé et de Léontine Louise AURIACOMBE, - vouve, sans profession, à Pléneuf (côtes du nord) .- Epouse de Jean Pierre Albert STEITZ. dressé le vingt-gouf juin mil neut cent quarant a-six, heures, suz la décla- ration de René Lhotellery, diz-buit ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nom Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène de Parie./. * Lastiling Bagart Le vingleneuf Juin mil neuf eent quarante-six, einq heures urente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gilbert Louis domicilié 12 rue Hemri IV à Tantes (Loire Inférieurs), né à mantes (Loire Inférieure) le douse décembre mil huit cent Capitaine à la DireCtion Générale des Transports militaires en Allamagne, chsvalier de la eroix de guerre 1914-1918; film de Pierre Mauriee DOUAVLT et de Jeanne Mathilde Vietorine FLEURY, époux Epoux de Germaine Madeleine OLLIVRY.- Dressé le trente Juin mil neuf cant quarante-six, neuf houres, sur la déolaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Seint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Prançois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Reet Bagart Le vingl-meuf Juin mil nenf eent quarante-six, nous heurss einguante, est décédé, 69 rue Geoffroy Sain Hilaire, Joseph domicilié 1 zue des Cascades, Paris, 20e, né à Dunisarque (Nord) le dix décembre mil nour e ant dix, mécanicien; fils de Jules HOEVENABCEL et de Joséphine BLANQUART, époux cédés Célibs#aire.- Dressá le trente Juin mil nour cent qvarante-six, dix hemres, sur la déclaration ao Roger Mersch, quarante-doux ans, employé, 25 rue truffaul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Meney Bagant transeFiption du 13e.- Le douse Juin mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures, est décédée, 47 boulevard de 1°Hopital, Pierrette Marcelle FENIX, née à Paris, 14a, le sept novembre mil neuf cont qua- rante-cinq; fille de Roné Liobel FENIX, sans autres renseignements et de Henriette Fermanie THERSSEN, son épouse, sans profession, domiciliée 22 rue Geoffroy Saint Hilaire.- Dressé le Dreise juin mil neuf cent quarante-six, qualorze heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, em- ployé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mai- re au XIII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerie le trente juin courant,onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième afroniissement de Paris./. Bagont 7 transeription au 14e.- Le diz-neuf juin mil neuf cont quarante-six, dix-neuf heures, est décédée, rue Pierze Larousse 1, Julieste SUZANIE, domiciliée rue Lacépède 5, née à Paris, 9e, le seize août mil huit cent Bans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans antres renseignemerse Divorcée de lueien HRARY. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire dn XIVe arron- diesement de Paris.(Suivent les signatures) .. Transerit le trante juin courant, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Daymer Soixante Seize & Le vingt-hnit juin mil nauf quarante-six, deux heuzes vingt, est décédée, 10 rue Pascal, Paulette Germaine Susanne CATROS, domiciliée 27 rue Deparcioux, à Paris, 14e, não à Levallois Perret (Seine) le treize Juin mil neuf cant treise, sans profession; fille de Pierre Hempi CATROS, aécédé et de Léontine Louise AURIACOMBE, - vouve, sans profession, à Pléneuf (côtes du nord) .- Epouse de Jean Pierre Albert STEITZ. dressé le vingt-gouf juin mil neut cent quarant a-six, heures, suz la décla- ration de René Lhotellery, diz-buit ans, empleyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nom Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquiène de Parie./. * Lastiling Bagart Le vingleneuf Juin mil neuf eent quarante-six, einq heures urente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gilbert Louis domicilié 12 rue Hemri IV à Tantes (Loire Inférieurs), né à mantes (Loire Inférieure) le douse décembre mil huit cent Capitaine à la DireCtion Générale des Transports militaires en Allamagne, chsvalier de la eroix de guerre 1914-1918; film de Pierre Mauriee DOUAVLT et de Jeanne Mathilde Vietorine FLEURY, époux Epoux de Germaine Madeleine OLLIVRY.- Dressé le trente Juin mil neuf cant quarante-six, neuf houres, sur la déolaration de Roger Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Seint Jacques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Prançois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Reet Bagart Le vingl-meuf Juin mil nenf eent quarante-six, nous heurss einguante, est décédé, 69 rue Geoffroy Sain Hilaire, Joseph domicilié 1 zue des Cascades, Paris, 20e, né à Dunisarque (Nord) le dix décembre mil nour e ant dix, mécanicien; fils de Jules HOEVENABCEL et de Joséphine BLANQUART, époux cédés Célibs#aire.- Dressá le trente Juin mil nour cent qvarante-six, dix hemres, sur la déclaration ao Roger Mersch, quarante-doux ans, employé, 25 rue truffaul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Meney Bagant transeFiption du 13e.- Le douse Juin mil neuf cent quarante-six, vingt et une heures, est décédée, 47 boulevard de 1°Hopital, Pierrette Marcelle FENIX, née à Paris, 14a, le sept novembre mil neuf cont qua- rante-cinq; fille de Roné Liobel FENIX, sans autres renseignements et de Henriette Fermanie THERSSEN, son épouse, sans profession, domiciliée 22 rue Geoffroy Saint Hilaire.- Dressé le Dreise juin mil neuf cent quarante-six, qualorze heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, em- ployé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Mai- re au XIII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerie le trente juin courant,onse heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième afroniissement de Paris./. Bagont 7 transeription au 14e.- Le diz-neuf juin mil neuf cont quarante-six, dix-neuf heures, est décédée, rue Pierze Larousse 1, Julieste SUZANIE, domiciliée rue Lacépède 5, née à Paris, 9e, le seize août mil huit cent Bans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans antres renseignemerse Divorcée de lueien HRARY. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent quarante-six, onse heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire dn XIVe arron- diesement de Paris.(Suivent les signatures) .. Transerit le trante juin courant, onse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Daymer 