Quinze is Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-siz, vingt-trois heures, det décédée en son domicile, rue de la Collégiale 25, Louise Berthe DELHOMME, née à Paris, simième arroniissement, le vingt juil- let mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Christophe DELHOMME et de Marie Virgi= 1a nie MARQUIS, époux décédés. Veuve de Auguste Vieter COLLET. Bressé le trente janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déelaration de Alphonse BARON, moixante-trois ans, peintre en bati- ment, 5, boulevard Asago, beau-frèro du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, paul COLLIETTE faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. Banlidiet Au Baron Le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-siz, deux houres dix, est décédé, rue Saint-Jaeques, 277 bis, André AUBERT, demieilié à Thiny (Rhône) 30, rue du Midi, né à Remont (Vosges) le sinq dé- cambre mil heuf cent huit, maréchal des Legis au 611e groupe de Transpert, 1e fils de Féli- eien AUBERT et de Jeséphine JACQUOT, épeux décédés.. Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf eent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Jules WALLERAND, quarante-trois ans, Adjudant Chef, rue Saint-Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenction d'officier de l'Etat Civil./. to Le trente janvier mil neuf sent quarante-six, huit heures, est atelate en son domicile, rue de la Claf 34, Margnerite DUBOIS, née à Neuvy-le-Barrois (Cher) le vingteneuf octobre mil buit sent soi- zente-sept, sans profession, fille de André DUBOIS at de Marie BRIDIER, époux décédés. Veuve de * Alphonse Jean Théodore VILLETTE.- Dressé le trente janvier sil neuf cent quarante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cimq ans . employ6, 15 rue Lacépède, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenction d'officier de l'Etat Civil./. Jeena Le trente et un Janvier mil neuf cent quarante-six, sept heures, est abchale en son domie ile, 5 rue de la Mentagne Saint Geneviève, Hemrieste ALLA, née à Courtemer (orne) le vingt et un décembre mil huit cent sinquante-sept, sans prefession; fille de père et mère dent les nome ne sent pas conmus de la déclarante, époux dectals.. Veuve de Alphonse CHRRON. dressé le trente et un janvier mil nouf sent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Fermande Laurent, cinquant essept ans, amployés, 2 Place Saint Sulpieen qui, lecture faite, . signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonc&ien l'officier de l'Etat sivil./. * Alawant Transcription du 48.- Le trente décembre mil neuf cent quarante-sing, vingt-trois heures quarante- einq, est décédée, 1, Place du Partis, Francine Louise OUVRARD, née à Lerient (Merbihan) le crente juin mil huit cent soizante, famma de ménage, domiciliés 18 rus Thouin, fille de Leuia Hugène OUVRARD et de Jeanne Frangeise (le nom da la mere nétant pas conmu au époux décédés. Veuva de Pierre Léon THOMMERET.- Dressé le trents-un décembre seurant, anze heures trents, sur la déclaFation de Armand Bouvet, employé, trente-si ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du 4s arrondissement de Paris, faisant fonction d'offi cier de l'Etat CIvil, décoré de la Médaille Militaire at de la Croix de Gnerre (Suivent les signatu- res) .- Transerit le trente-et-un janvier mil neuf cen: quarante-six, quinze heures binquante, par Nous Paul COLLISTTE- faisant fonction d'offieier de l'ETat Civil./. Paulcolists Quinze is Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-siz, vingt-trois heures, det décédée en son domicile, rue de la Collégiale 25, Louise Berthe DELHOMME, née à Paris, simième arroniissement, le vingt juil- let mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Christophe DELHOMME et de Marie Virgi= 1a nie MARQUIS, époux décédés. Veuve de Auguste Vieter COLLET. Bressé le trente janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déelaration de Alphonse BARON, moixante-trois ans, peintre en bati- ment, 5, boulevard Asago, beau-frèro du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, paul COLLIETTE faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. Banlidiet Au Baron Le vingt-neuf janvier mil nouf cent quarante-siz, deux houres dix, est décédé, rue Saint-Jaeques, 277 bis, André AUBERT, demieilié à Thiny (Rhône) 30, rue du Midi, né à Remont (Vosges) le sinq dé- cambre mil heuf cent huit, maréchal des Legis au 611e groupe de Transpert, 1e fils de Féli- eien AUBERT et de Jeséphine JACQUOT, épeux décédés.. Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf eent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de Jules WALLERAND, quarante-trois ans, Adjudant Chef, rue Saint-Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenction d'officier de l'Etat Civil./. to Le trente janvier mil neuf sent quarante-six, huit heures, est atelate en son domicile, rue de la Claf 34, Margnerite DUBOIS, née à Neuvy-le-Barrois (Cher) le vingteneuf octobre mil buit sent soi- zente-sept, sans profession, fille de André DUBOIS at de Marie BRIDIER, époux décédés. Veuve de * Alphonse Jean Théodore VILLETTE.- Dressé le trente janvier sil neuf cent quarante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante-cimq ans . employ6, 15 rue Lacépède, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fenction d'officier de l'Etat Civil./. Jeena Le trente et un Janvier mil neuf cent quarante-six, sept heures, est abchale en son domie ile, 5 rue de la Mentagne Saint Geneviève, Hemrieste ALLA, née à Courtemer (orne) le vingt et un décembre mil huit cent sinquante-sept, sans prefession; fille de père et mère dent les nome ne sent pas conmus de la déclarante, époux dectals.. Veuve de Alphonse CHRRON. dressé le trente et un janvier mil nouf sent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Fermande Laurent, cinquant essept ans, amployés, 2 Place Saint Sulpieen qui, lecture faite, . signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonc&ien l'officier de l'Etat sivil./. * Alawant Transcription du 48.- Le trente décembre mil neuf cent quarante-sing, vingt-trois heures quarante- einq, est décédée, 1, Place du Partis, Francine Louise OUVRARD, née à Lerient (Merbihan) le crente juin mil huit cent soizante, famma de ménage, domiciliés 18 rus Thouin, fille de Leuia Hugène OUVRARD et de Jeanne Frangeise (le nom da la mere nétant pas conmu au époux décédés. Veuva de Pierre Léon THOMMERET.- Dressé le trents-un décembre seurant, anze heures trents, sur la déclaFation de Armand Bouvet, employé, trente-si ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du 4s arrondissement de Paris, faisant fonction d'offi cier de l'Etat CIvil, décoré de la Médaille Militaire at de la Croix de Gnerre (Suivent les signatu- res) .- Transerit le trente-et-un janvier mil neuf cen: quarante-six, quinze heures binquante, par Nous Paul COLLISTTE- faisant fonction d'offieier de l'ETat Civil./. Paulcolists 