Treize in Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, séro heure einq minutes, est décédée en son domi- eile, rue Claude Bernard, 23, Marie Mélanie SACRE, née à Abbéville (Neurthe-et-Moselle) le seise no- vembre mil huit cent sinquante-trois, sans profession, fille de Joseph Nicolas SACRE et de Marie Jo- seph LEPAGE, époux décédés.. Vouve de Jean Frangois Hubert LEPAGE.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-siz, douse heures, sur 1a déclaration de Augustine PIROUSS, cinquante-six ans sans profession, domiciliée rue Milton, 22, qui, lecture faite, a signé avec Nous, paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. Dacldrita Le vingl-quatre janvier mil neuf eent quarante-six, onze heures, est décédée en son domicile, zue Soufflet, 17, Blanche Pauline Marie DUBOIS, née à Paris, premier Prondissement, le onze octobre mil huit cent soirante-cinq, sans profession, fille de Paul Désiré DUBOIS et de Prangoise Désirée Blanche DESOYER, époux décédés. Veuve de Jacques Auguste VAVASSEUR.- Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, Place du panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE faisant fone- tion d'officier de l'Etat Civil./. Le vingt-trois janvier ail neuf cent quarante-six à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, rue Claude Bernard 55, Marie Susanne DURAND, née a Vetheuil (Seine-et-Oise) le dote se aout mil huit cent quatre-vinglesix, infirmière, fille de Jean Louis DURAND et de Marie Prangoise Appolime GONTHIER, époux décédés.- Célibatsire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante- six, quatorse heures, sur la déclaration de Paul FRANCOIS, soizante-ans, négociant, 86 bis boulevard de l'hôpital, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. fammy Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé en son demie ile rus des Boulangers, 42, Constant Hmile Marcel LE CALLO, né à Nantes (Leire-Inférieure) le dix-huit septembre mil nouf eent un, livreur, fils de Constant Marie LE CALLO, décédé, et de Marie Prudence . se veuve, sans profession, domiciliée à Nantes (Loire-Inférisure) rue des Orphelins, 15.- Célibsteire. Dressé le vingê-cinq janvier mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclars- tion de Marguerite LE FOLL née LE CALLO, quarante-neuf ans, sans profession, 16 rae des orpheline à mantes, seeur au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Paul COLLIETTE, faisant fenction a°0f fieier de l'Etst Civil./. Le Foll Fail A une aste inconmue du déclarant mais paraissant remonter au vingt janvier mil neuf cent quarante-six, est décédé en son domicile, rue Monge, 33, Mohnmed EL MALIH, né & Tunis (Tunisie) en mil huit cent * quatre-vingt-ix-sept, musicien, fils de père et mère décéaée dent les noms ne sont pas connus au dé- clarant.- Célibataire. Dressé le vingto einq janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaFation de Georges Langlet, quarante-sinq ane, empleyé, 19, Place du Panthéon, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat Civil./. Anth Tail Colletto Treize in Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, séro heure einq minutes, est décédée en son domi- eile, rue Claude Bernard, 23, Marie Mélanie SACRE, née à Abbéville (Neurthe-et-Moselle) le seise no- vembre mil huit cent sinquante-trois, sans profession, fille de Joseph Nicolas SACRE et de Marie Jo- seph LEPAGE, époux décédés.. Vouve de Jean Frangois Hubert LEPAGE.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-siz, douse heures, sur 1a déclaration de Augustine PIROUSS, cinquante-six ans sans profession, domiciliée rue Milton, 22, qui, lecture faite, a signé avec Nous, paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. Dacldrita Le vingl-quatre janvier mil neuf eent quarante-six, onze heures, est décédée en son domicile, zue Soufflet, 17, Blanche Pauline Marie DUBOIS, née à Paris, premier Prondissement, le onze octobre mil huit cent soirante-cinq, sans profession, fille de Paul Désiré DUBOIS et de Prangoise Désirée Blanche DESOYER, époux décédés. Veuve de Jacques Auguste VAVASSEUR.- Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, Place du panthéon, 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLISITE faisant fone- tion d'officier de l'Etat Civil./. Le vingt-trois janvier ail neuf cent quarante-six à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, rue Claude Bernard 55, Marie Susanne DURAND, née a Vetheuil (Seine-et-Oise) le dote se aout mil huit cent quatre-vinglesix, infirmière, fille de Jean Louis DURAND et de Marie Prangoise Appolime GONTHIER, époux décédés.- Célibatsire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante- six, quatorse heures, sur la déclaration de Paul FRANCOIS, soizante-ans, négociant, 86 bis boulevard de l'hôpital, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'officier de l'Etat Civil./. fammy Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé en son demie ile rus des Boulangers, 42, Constant Hmile Marcel LE CALLO, né à Nantes (Leire-Inférieure) le dix-huit septembre mil nouf eent un, livreur, fils de Constant Marie LE CALLO, décédé, et de Marie Prudence . se veuve, sans profession, domiciliée à Nantes (Loire-Inférisure) rue des Orphelins, 15.- Célibsteire. Dressé le vingê-cinq janvier mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclars- tion de Marguerite LE FOLL née LE CALLO, quarante-neuf ans, sans profession, 16 rae des orpheline à mantes, seeur au défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nons, Paul COLLIETTE, faisant fenction a°0f fieier de l'Etst Civil./. Le Foll Fail A une aste inconmue du déclarant mais paraissant remonter au vingt janvier mil neuf cent quarante-six, est décédé en son domicile, rue Monge, 33, Mohnmed EL MALIH, né & Tunis (Tunisie) en mil huit cent * quatre-vingt-ix-sept, musicien, fils de père et mère décéaée dent les noms ne sont pas connus au dé- clarant.- Célibataire. Dressé le vingto einq janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclaFation de Georges Langlet, quarante-sinq ane, empleyé, 19, Place du Panthéon, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paul COLLISTTE, faisant fonetion d'offieier de l'Etat Civil./. Anth Tail Colletto 