Transcription d'orléans (Loizes) .- Le donse juillet mil neuf cont quarante-six, six heures quarante- einq, est décédé, teresin des Grouss, Guy Georges Charles EYMAR, domicilié à Parie, 9 bis rue de Valen ce, né à Chalons sur Marne (Marns) le quatorse juin mil neuf cont ving&, étudiant; fils de sugène Charles EYMAR et de Lucie Julie FERAT. Epoux de Jeannine MERLIN.- dressé le douze juillet courant, qua Gorze heures quinse, sur la déclaration de Jean Bureau, quarante-trois ans, Greffier près la Cour d' Appel d'orléans, domicilié 34 route d'olivet, qui, lecture faite, a signé avec Paul THUILLIER, adjoint an Maire d'orléans.- (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-neuf août courant, quatorne heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au ire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription de Mortrée (orne) .- Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédé au bourg, (ches M. Laurence, Maurice)DAVERIO Louis, domicilié à Paris, 6 rue Lagarde, né-s Bianironno (Italie), le sept juin mil neuf cont neuf, magon; fils de DAVERIO David, décédé et de DELLA Chiese Claire, décédée.. Epoux de BRETAGNOLLE Germaine.- dressé le premier août mil neuf cent quarante siz, quatorse heures, sur la déclaration de Maurice Laurence, peintre, domicilié à Mortréa, qui, lee- ture faits, a signé avec Nous, Vietor CHEVRSUIL, Maire de Mortrée. (Suivent les signaures) .- Transeri le diz-neuf acût courant, qualorze heures trents, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du ein- quidne arrondissement de Paris./. * Bagand Transurip&ion de Charleville (Ardennes) .. Le vingl-trois juillet mil neuf cont quarante-six, qualorse heures quinze, est décédé 8 zue de l'Eglise, Rabah MAZOUNI, né en mil neuf cent dix à Beni Chebam commune de Gueriour (Algérie), domicilié à Paris, Ve, rue de Bièvze, cimentier; fils de Aballah Ben Rabah, sans profession et de Baldja HAMOUDR, adetate.- Epoux de Marie Blanche DEMARS. pressé le vingt six juillet courant, quatorze heurse, sur la déclaration de M. Jacquet, Directeur de l'Hopital de Char leville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nicolas KNEPER, adjoint au Maire de Charleville.( (Sui- vent les signatures). .- transcrit le dix-neuf août courant, quatorse heures quarante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription d'Auvers sur Oise (Seine et Oise) .- Le neuf aout mil nouf cent quarante-six, vingt-deux houres trente, est décédé, rue Richebout 29, Jean-Pierre LAGOUTE, domicilié ches ses père et mère à Paris, rue de l'arbalète 35, né à Auvers sur Oise (Seine et loise), le neuf sout mil neuf cont quarante six; fils de René Lucien LAGOUTE, trente-six ans, gardien de la Paix et de Lucionne Eugénie TUBOEUF, son épouse. pressé le dix août courant, qualorge heures trente, sur la déclaration du père du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugène AUBERT, Maire d'Auvers sur Oise. (Suivent les signtures Transerit le diz-neuf sont courant, quatorge heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagait Transeription de Vernon (Bure) .- Le cinq Août mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédée, 7 rue Benjamin Piea, Andrée JEGOU, concierge, domiciliée à Paris, 7 rue Pestaloasi, née à Grankilliers (Bure) le vingl-six déceubre mil huit cent fille de Jean Marie JEGOU, at de Berthe Blanche PENBIBRE, époux décédés.. Veuve en premières noces de Henri Alezandre LELIEVRE, épouse en secondes noces de Jérome DEPLUYMER. Dressé le six août mil nouf cent quarante-six, dix-sep! heures, sur la déclaration de Auguste Ridou, Directeur de Hospice, soixante-deux ahs, domi- cilié à Vernon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges AZEMIA, Maire de Varmon. (Suivent les signatures) transcrit le dix-neuf aout courant, quinse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagan.,1. Transcription d'orléans (Loizes) .- Le donse juillet mil neuf cont quarante-six, six heures quarante- einq, est décédé, teresin des Grouss, Guy Georges Charles EYMAR, domicilié à Parie, 9 bis rue de Valen ce, né à Chalons sur Marne (Marns) le quatorse juin mil neuf cont ving&, étudiant; fils de sugène Charles EYMAR et de Lucie Julie FERAT. Epoux de Jeannine MERLIN.- dressé le douze juillet courant, qua Gorze heures quinse, sur la déclaration de Jean Bureau, quarante-trois ans, Greffier près la Cour d' Appel d'orléans, domicilié 34 route d'olivet, qui, lecture faite, a signé avec Paul THUILLIER, adjoint an Maire d'orléans.- (Suivent les signatures) .- Transerit le diz-neuf août courant, quatorne heures vingt, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au ire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeription de Mortrée (orne) .- Le trente et un juillet mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédé au bourg, (ches M. Laurence, Maurice)DAVERIO Louis, domicilié à Paris, 6 rue Lagarde, né-s Bianironno (Italie), le sept juin mil neuf cont neuf, magon; fils de DAVERIO David, décédé et de DELLA Chiese Claire, décédée.. Epoux de BRETAGNOLLE Germaine.- dressé le premier août mil neuf cent quarante siz, quatorse heures, sur la déclaration de Maurice Laurence, peintre, domicilié à Mortréa, qui, lee- ture faits, a signé avec Nous, Vietor CHEVRSUIL, Maire de Mortrée. (Suivent les signaures) .- Transeri le diz-neuf acût courant, qualorze heures trents, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du ein- quidne arrondissement de Paris./. * Bagand Transurip&ion de Charleville (Ardennes) .. Le vingl-trois juillet mil neuf cont quarante-six, qualorse heures quinze, est décédé 8 zue de l'Eglise, Rabah MAZOUNI, né en mil neuf cent dix à Beni Chebam commune de Gueriour (Algérie), domicilié à Paris, Ve, rue de Bièvze, cimentier; fils de Aballah Ben Rabah, sans profession et de Baldja HAMOUDR, adetate.- Epoux de Marie Blanche DEMARS. pressé le vingt six juillet courant, quatorze heurse, sur la déclaration de M. Jacquet, Directeur de l'Hopital de Char leville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nicolas KNEPER, adjoint au Maire de Charleville.( (Sui- vent les signatures). .- transcrit le dix-neuf août courant, quatorse heures quarante, par Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription d'Auvers sur Oise (Seine et Oise) .- Le neuf aout mil nouf cent quarante-six, vingt-deux houres trente, est décédé, rue Richebout 29, Jean-Pierre LAGOUTE, domicilié ches ses père et mère à Paris, rue de l'arbalète 35, né à Auvers sur Oise (Seine et loise), le neuf sout mil neuf cont quarante six; fils de René Lucien LAGOUTE, trente-six ans, gardien de la Paix et de Lucionne Eugénie TUBOEUF, son épouse. pressé le dix août courant, qualorge heures trente, sur la déclaration du père du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugène AUBERT, Maire d'Auvers sur Oise. (Suivent les signtures Transerit le diz-neuf sont courant, quatorge heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagait Transeription de Vernon (Bure) .- Le cinq Août mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédée, 7 rue Benjamin Piea, Andrée JEGOU, concierge, domiciliée à Paris, 7 rue Pestaloasi, née à Grankilliers (Bure) le vingl-six déceubre mil huit cent fille de Jean Marie JEGOU, at de Berthe Blanche PENBIBRE, époux décédés.. Veuve en premières noces de Henri Alezandre LELIEVRE, épouse en secondes noces de Jérome DEPLUYMER. Dressé le six août mil nouf cent quarante-six, dix-sep! heures, sur la déclaration de Auguste Ridou, Directeur de Hospice, soixante-deux ahs, domi- cilié à Vernon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges AZEMIA, Maire de Varmon. (Suivent les signatures) transcrit le dix-neuf aout courant, quinse heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagan.,1. 