Quarante-lunit ln Le quinse Av#11 mil nour sent quarante-siz, heures, est décédé, rue Tournefort 17, Alemandre MRDVIEDEFF, né il Tiflia (Russie) le avril mil huit cont sent profession, donteilié a Chemmont (Yonne) fils de Hieelas MEDVIEDEFF at de Olympia BAKIEVITCH, égoux déeédés. Epoux de Olga NADEJINA.- le seise avril mil nou? cent quarante-siz, quatorse heures trente, sur la déclaration de Sergè Nedvedieff, vinglemeuf ans, ingénieue, domisilié 17 rue Tournefort, fils du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquidmo arrendis sement de Parie./. * Jendwark Rajura transcription du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent qua- rante-cinq, le einq Avril, est décédé à Wainhingen (Allemagne), BAYET Prangois Louis Michel, né le vingê-quatre mas mil nouf cent vingl-six à Paris, 16e, domicilié en dernier lieu à Parie, 135 boulevard Saint Miehel; fils de Alexis Jean BAYET et de Marthe Julie DUPIC, son épouse. Le présent acte a été dressé par Nous, Jean RABOUIN, efficier de l'Etat sivil au Ministôre des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre, Bureau de l'Etat eivil à Paris, le einq avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 462.561 du 30 Octobre 1945 (article 3) insérée au Journal officier du 31 Oetobre 1946. L'officier de l'Etat eivil, signé: illisible. Transcrit le seize avril mil neuf cent quarante-six, quin se heures, par Nous, Françoie BAGARD, * adjoint au Maire du eimgnière arromdiesement de Paris./. * Bagarit 5 Transeription du 16e.- Le quatorse mare mil neuf cent quazante-six, Gix-sept heures vingt, GS% décédé boulevard 57, Henri Prédério PHILIPPET, né à Neuilly sur Seine (Seine) le treise juim mil huit cent ingénieur chimiste, domicilié à Paris, rua Pierre Curie 24; fils de Marie Donat Frédéric PHILIP?ET, décédé et de Honziette Jeanne BOURDON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Vincennes (Seime), rue Lebel 9.- Epoux de Yvonne Georgetts Louise de CLERMONT.- presaé le seise mars courant, quatorse heures quinme, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Pierze VOISIN, adjoint au Maire du XVI@ arrondisse- ment de Paris. (Suivent los signatures) .- Transerit le dix avril courant, quinze henres dix, par Nous, Prangois BAGARD# adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagania 6 Le seise Avril mil neuf eent quarante-six, douse houres est décédée en son demicile, 15 rue des Ursulines, Jeannette Michelle dite Amélie FINISSTRAZ, née à Sonnas (Savois) le trente mars mil huit e ent quatre-vingt-eing, sans profession; fille de Jeseph FRNESTRAZ ot de Josephte MICHELIER, époux décédés.- Spouse de Edomard VieGor BONNY. Dressé le diz-sept Avril mil neuf cent quarante-siz, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-troie ams; employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Naire au cinquième arrondiesement de Pa- ris./. Aliany Ragar 57 Le seize Avril mil neuf e ant quarante-six, douse heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Sophie HOLMSKY, domiciliée 17 rue Théodore Deek, Paris, 13e, née à Moseou (Russie) en mil huit eent soizante-douse, sans et profession; fillede Alemarre HOLMSKY de Alexanirine RITTER, époux décédés. Veuve de Georges MBINHARD. dressé le diz-sept Avril mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante et un ann, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Aagule maiquety Quarante-lunit ln Le quinse Av#11 mil nour sent quarante-siz, heures, est décédé, rue Tournefort 17, Alemandre MRDVIEDEFF, né il Tiflia (Russie) le avril mil huit cont sent profession, donteilié a Chemmont (Yonne) fils de Hieelas MEDVIEDEFF at de Olympia BAKIEVITCH, égoux déeédés. Epoux de Olga NADEJINA.- le seise avril mil nou? cent quarante-siz, quatorse heures trente, sur la déclaration de Sergè Nedvedieff, vinglemeuf ans, ingénieue, domisilié 17 rue Tournefort, fils du défunt, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint an Maire du einquidmo arrendis sement de Parie./. * Jendwark Rajura transcription du Ministère des Ancions Combattants et Victimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent qua- rante-cinq, le einq Avril, est décédé à Wainhingen (Allemagne), BAYET Prangois Louis Michel, né le vingê-quatre mas mil nouf cent vingl-six à Paris, 16e, domicilié en dernier lieu à Parie, 135 boulevard Saint Miehel; fils de Alexis Jean BAYET et de Marthe Julie DUPIC, son épouse. Le présent acte a été dressé par Nous, Jean RABOUIN, efficier de l'Etat sivil au Ministôre des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre, Bureau de l'Etat eivil à Paris, le einq avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 462.561 du 30 Octobre 1945 (article 3) insérée au Journal officier du 31 Oetobre 1946. L'officier de l'Etat eivil, signé: illisible. Transcrit le seize avril mil neuf cent quarante-six, quin se heures, par Nous, Françoie BAGARD, * adjoint au Maire du eimgnière arromdiesement de Paris./. * Bagarit 5 Transeription du 16e.- Le quatorse mare mil neuf cent quazante-six, Gix-sept heures vingt, GS% décédé boulevard 57, Henri Prédério PHILIPPET, né à Neuilly sur Seine (Seine) le treise juim mil huit cent ingénieur chimiste, domicilié à Paris, rua Pierre Curie 24; fils de Marie Donat Frédéric PHILIP?ET, décédé et de Honziette Jeanne BOURDON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Vincennes (Seime), rue Lebel 9.- Epoux de Yvonne Georgetts Louise de CLERMONT.- presaé le seise mars courant, quatorse heures quinme, sur la déclaration de Marcel Bourgoin, ans, employé, 3 rue Mesnil, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Pierze VOISIN, adjoint au Maire du XVI@ arrondisse- ment de Paris. (Suivent los signatures) .- Transerit le dix avril courant, quinze henres dix, par Nous, Prangois BAGARD# adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagania 6 Le seise Avril mil neuf eent quarante-six, douse houres est décédée en son demicile, 15 rue des Ursulines, Jeannette Michelle dite Amélie FINISSTRAZ, née à Sonnas (Savois) le trente mars mil huit e ent quatre-vingt-eing, sans profession; fille de Jeseph FRNESTRAZ ot de Josephte MICHELIER, époux décédés.- Spouse de Edomard VieGor BONNY. Dressé le diz-sept Avril mil neuf cent quarante-siz, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Versin, quarante-troie ams; employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Naire au cinquième arrondiesement de Pa- ris./. Aliany Ragar 57 Le seize Avril mil neuf e ant quarante-six, douse heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Sophie HOLMSKY, domiciliée 17 rue Théodore Deek, Paris, 13e, née à Moseou (Russie) en mil huit eent soizante-douse, sans et profession; fillede Alemarre HOLMSKY de Alexanirine RITTER, époux décédés. Veuve de Georges MBINHARD. dressé le diz-sept Avril mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante et un ann, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoine au Maire du sinquième arrondiesement de Paris./. * Aagule maiquety 