Le dix-meuf Juin mil nou? eent quarante siz, dix heures quarante-sing, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Afesa KASSENI, demieilié au Douas Beuelila, commune de Sebdou (oran), né à Sebdeu (oran) le vingt-six février mil nout e ent neu1, seldat de 2e classe au 7e régiment de Spahis Algériens; fils de Kassemi ben Hachemie et de Khatim bent Mehaned, domiciliés comme le défunt. Célibataire. pressé le vingt juin mil nem! cant quarante-six, anne heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, zue Saint Jasques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bajuey Bagant Le vingt Juin mil nouf sent quarant >six, une heure, est décédée en son demicile, 299 rue Saint Jaeques Marguerite Marie BERRST, née à Paris, Ve, le vingt juillet mil huit cent seizante-diz-neuf, conturière fille de Mario Eugène BERRET et de Ress DUCHAUF?OUR, époux décédés. Epouse de Léepeld Arnand Eugène JAUBART.- Dressé le vingt et un Juin mil neuf e ane quarante-six, neuf heures, sur la déelara- tion de Georges Bonton, quaranta-einq ans, empleyé, 5 rue du daubeurg Saint Jaeques, qui, leeture faits, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. * gounty Bagont Le vingt Juin mil nouf cent quarante-six, quatorse houres, est décédée en son demieile, 30 rue Gay- 7 Lussae, Resalie Leuise Pauline PIGEON, née à Saint James (Manche), le diz-neuf juilles mil huit con' seixante-diz-sept, sans prefession; fille de Gilles Prangeis PIGEON et de Resalie Aimée Hélène DATIN, époux décédés. Veuva en premières noses de César Pierre Jean Marie CAHU et en secendes noces de Saim- to Creix Beneit Emile DAVELLENA.- Dreasé le vingt et un juin mil neuf cent quarante-six, quatorse heu- ros, que la déelaration de René Lhetellery, dix-huit ans, empleyé, 106 rue Blonet, qui, leeture faite, a signé avec Neus, Françeis BAGARD, adjeint au Haire du cinquième arrondissement de Paris./. ahotaday Araquit Le vingt et un Juin mil nour cont quarante-six dix houres trente, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Théephile DELRIBU, 6 Plase de la Perte Champezrot, Paris, 17e, né à Pumel (Let et Ga- renne), le diz-neuf soût ail hut® cent quatro-vinglabreise, sans prefession, chevalier de la Légion L'Honneus, ereix de guem 1914-18, médaille militaire; fils de Pierre Leuis DELRIEU, déeédé et de Marie MIQUEL, da veuve, sans prefession.- Epoux de Panle Léontine Marie DILLOMBRE.- pressé le vingt. deux juin mil nouf quazante-six, quinse heures, sue la déclaration de Reger Mathien, quarante- eing ans, empleyé, rue Saint Jaqques 277 bia, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrendassement de Paris./. * finns Bagout Le Juin mil neuf sent quazunte-six, diz-neuf heures, est désédée en son demicile, Place Monge 4, Jeanne Bmilie EYLE, née à Paris, 19e, le ving&-six novembre mil huit eant sams profession; fille de Frédérie et de Bmilie époux décéiés.. Diversée de André CHASSE- RAT.- dressé le vingt quatreJuim mil neuf sent quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einguante-sing ans, empleyé, 15 the Lasépèse, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement do Paris./. * Bayana Le dix-meuf Juin mil nou? eent quarante siz, dix heures quarante-sing, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Afesa KASSENI, demieilié au Douas Beuelila, commune de Sebdou (oran), né à Sebdeu (oran) le vingt-six février mil nout e ent neu1, seldat de 2e classe au 7e régiment de Spahis Algériens; fils de Kassemi ben Hachemie et de Khatim bent Mehaned, domiciliés comme le défunt. Célibataire. pressé le vingt juin mil nem! cant quarante-six, anne heures, sur la déelaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, empleyé, zue Saint Jasques 277 bis, qui, leeture faite, a signé avee Neus, Frangeis BAGARD, ad- jeint au Maire du arrondissement de Paris./. * Bajuey Bagant Le vingt Juin mil nouf sent quarant >six, une heure, est décédée en son demicile, 299 rue Saint Jaeques Marguerite Marie BERRST, née à Paris, Ve, le vingt juillet mil huit cent seizante-diz-neuf, conturière fille de Mario Eugène BERRET et de Ress DUCHAUF?OUR, époux décédés. Epouse de Léepeld Arnand Eugène JAUBART.- Dressé le vingt et un Juin mil neuf e ane quarante-six, neuf heures, sur la déelara- tion de Georges Bonton, quaranta-einq ans, empleyé, 5 rue du daubeurg Saint Jaeques, qui, leeture faits, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. * gounty Bagont Le vingt Juin mil nouf cent quarante-six, quatorse houres, est décédée en son demieile, 30 rue Gay- 7 Lussae, Resalie Leuise Pauline PIGEON, née à Saint James (Manche), le diz-neuf juilles mil huit con' seixante-diz-sept, sans prefession; fille de Gilles Prangeis PIGEON et de Resalie Aimée Hélène DATIN, époux décédés. Veuva en premières noses de César Pierre Jean Marie CAHU et en secendes noces de Saim- to Creix Beneit Emile DAVELLENA.- Dreasé le vingt et un juin mil neuf cent quarante-six, quatorse heu- ros, que la déelaration de René Lhetellery, dix-huit ans, empleyé, 106 rue Blonet, qui, leeture faite, a signé avec Neus, Françeis BAGARD, adjeint au Haire du cinquième arrondissement de Paris./. ahotaday Araquit Le vingt et un Juin mil nour cont quarante-six dix houres trente, est décédé, rue Saint Jasques 277 bis, Théephile DELRIBU, 6 Plase de la Perte Champezrot, Paris, 17e, né à Pumel (Let et Ga- renne), le diz-neuf soût ail hut® cent quatro-vinglabreise, sans prefession, chevalier de la Légion L'Honneus, ereix de guem 1914-18, médaille militaire; fils de Pierre Leuis DELRIEU, déeédé et de Marie MIQUEL, da veuve, sans prefession.- Epoux de Panle Léontine Marie DILLOMBRE.- pressé le vingt. deux juin mil nouf quazante-six, quinse heures, sue la déclaration de Reger Mathien, quarante- eing ans, empleyé, rue Saint Jaqques 277 bia, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arrendassement de Paris./. * finns Bagout Le Juin mil neuf sent quazunte-six, diz-neuf heures, est désédée en son demicile, Place Monge 4, Jeanne Bmilie EYLE, née à Paris, 19e, le ving&-six novembre mil huit eant sams profession; fille de Frédérie et de Bmilie époux décéiés.. Diversée de André CHASSE- RAT.- dressé le vingt quatreJuim mil neuf sent quarante-siz, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Bernin, einguante-sing ans, empleyé, 15 the Lasépèse, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fran- geis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrendissement do Paris./. * Bayana 