Le treis* l'évrier mil neuf cent quarants-siz, heuren, ast déeédé en sen comisile, 117 baule- 16 vard Saint Miehel, Léen Clément DAUMY, à eent seimante- sept, retraité; fils de Léem Alexandre Beneist DAUMY et de Selange Clémentine Marie PIROT, époux dé- né Bourges (Ches) le vingt-sept mai mil huit sédés.. Epoux de Lueie Berthe DUWEZ.- Dressé le quatre février mil nouf eent quarante-siz, quinse heures dix, sur la déelaration de Gearges Langles, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Plase au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Paul COLLYETTE, faisant fonstion d'offieier de l'Elat eivil./. 374 Transeription du 4e.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-cinq, quatorse heures vingt-cinq, 1 est décédé, 1 Place du Parvis, Jean PUZENAT, né à Saint Aubin sur Leire (Saone et Leize) le vingt-qua- tre janvier mil huit cent seizante-diz-huit, emballeur, demicilié 42 rue des Beulangers; fils de Jac- ques PUZENAT et de Annette CRAITIN, époux décédés.- Vouf de Annette BILLARD.- Dressé le deux janvier seurant, treime heures trente, sur la déclaration de Armand Beuvet, trente-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, faisant fonetion de taire, offie ier de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) .- transerit le quatre février courant, quinze houres vingt, par Nous, Panl COLLIETTE, faidant fonetion a'osficier de l'Etat sivil./. * Balloting Transcription du 48.- Le nouf janvier mil nour eent quarante-six, diz-neuf heures quinse, est décédée, 16 1 Plase du Parvis, Marie Vieteire FOIN, née à Teleche (Sarthe) le deux mai mil huit cent seizante-six, sans prefession, domiciliée 22 beulevard Saint Germain; fille de Roné FOIN et de Vieteire LANDBAU, époux décédés. Veuve de Jeseph Marie Augustik ROUXEL. Dreasé le aix janvier courant, heures, sur la declaration de Armani Beuvet, trente-six ans, 1 Plaee du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, faisant fonstion de Maire, Officier de l'Etat sivil.(Suivent les signatures).- Transerit le quatre février ecurant, quinse houres trente, par Neus, Paul COLLISTTE, faisant fonction a'fieier de l'Stat civil./. * transeription au 4e.- Le deux janvier mil neuf sent quarante-siz, treize heures trente, est décédé, 1 16 Place au Parvis, Gesten Charles Amani GIBOT, né au Cateau (Nord) le treize mai mil nouf sent un, chauf- four, demicilié 23 rue de la Huchette; fils de Charles Henri GIBOT et de Marie Aurore Vieteire LEVIQQUE, ópoux décédés.- Veur de Henriette I'ma LUSSIEZ.- Dressé le treis janvier courant, quinse heures, sur la déclaration de Armani Beuvet, trente-six ane, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Jean MOULY, faisant fonetion de Maire, Officier de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) transerit le quatre février esurant, quinse heures quarante, par Nous, Paul Celliette, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * PaulColliet Transeription au 9@.- Le vingt-treis jenvier mil neuf cont quarante-siz, treize houres, est décéiée, 26 16 rue Chaptal, Renée ANTONACCI, sténe-dactylographe, née à Paris, Ve, le quinze décembre mil nouf cent - douze, demiciliée 21 rue de la Cellégiale, Va, fille de Pierre ANTONACCI, et de Rese FIORE, époux décé- dés.- Epeuse de Georges GUIDOU.- Dressé le vingl-six janvier courant, neuf heurss, sur la déclaration de Jean Bernin, seizante et un ans, empleyé, 15 rue qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri Leuis Armand RUPFI, adjoint au Maire au IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transerit le quatre tivrier courant, quinse heures sinquante, par Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetien d'officier de l'Etat civil./. * Ballolies Le treis* l'évrier mil neuf cent quarants-siz, heuren, ast déeédé en sen comisile, 117 baule- 16 vard Saint Miehel, Léen Clément DAUMY, à eent seimante- sept, retraité; fils de Léem Alexandre Beneist DAUMY et de Selange Clémentine Marie PIROT, époux dé- né Bourges (Ches) le vingt-sept mai mil huit sédés.. Epoux de Lueie Berthe DUWEZ.- Dressé le quatre février mil nouf eent quarante-siz, quinse heures dix, sur la déelaration de Gearges Langles, quarante-cinq ans, empleyé, 17 Plase au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Paul COLLYETTE, faisant fonstion d'offieier de l'Elat eivil./. 374 Transeription du 4e.- Le trente et un décembre mil neuf cent quarante-cinq, quatorse heures vingt-cinq, 1 est décédé, 1 Place du Parvis, Jean PUZENAT, né à Saint Aubin sur Leire (Saone et Leize) le vingt-qua- tre janvier mil huit cent seizante-diz-huit, emballeur, demicilié 42 rue des Beulangers; fils de Jac- ques PUZENAT et de Annette CRAITIN, époux décédés.- Vouf de Annette BILLARD.- Dressé le deux janvier seurant, treime heures trente, sur la déclaration de Armand Beuvet, trente-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, faisant fonetion de taire, offie ier de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) .- transerit le quatre février courant, quinze houres vingt, par Nous, Panl COLLIETTE, faidant fonetion a'osficier de l'Etat sivil./. * Balloting Transcription du 48.- Le nouf janvier mil nour eent quarante-six, diz-neuf heures quinse, est décédée, 16 1 Plase du Parvis, Marie Vieteire FOIN, née à Teleche (Sarthe) le deux mai mil huit cent seizante-six, sans prefession, domiciliée 22 beulevard Saint Germain; fille de Roné FOIN et de Vieteire LANDBAU, époux décédés. Veuve de Jeseph Marie Augustik ROUXEL. Dreasé le aix janvier courant, heures, sur la declaration de Armani Beuvet, trente-six ans, 1 Plaee du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, faisant fonstion de Maire, Officier de l'Etat sivil.(Suivent les signatures).- Transerit le quatre février ecurant, quinse houres trente, par Neus, Paul COLLISTTE, faisant fonction a'fieier de l'Stat civil./. * transeription au 4e.- Le deux janvier mil neuf sent quarante-siz, treize heures trente, est décédé, 1 16 Place au Parvis, Gesten Charles Amani GIBOT, né au Cateau (Nord) le treize mai mil nouf sent un, chauf- four, demicilié 23 rue de la Huchette; fils de Charles Henri GIBOT et de Marie Aurore Vieteire LEVIQQUE, ópoux décédés.- Veur de Henriette I'ma LUSSIEZ.- Dressé le treis janvier courant, quinse heures, sur la déclaration de Armani Beuvet, trente-six ane, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avee Nous, Jean MOULY, faisant fonetion de Maire, Officier de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) transerit le quatre février esurant, quinse heures quarante, par Nous, Paul Celliette, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. * PaulColliet Transeription au 9@.- Le vingt-treis jenvier mil neuf cont quarante-siz, treize houres, est décéiée, 26 16 rue Chaptal, Renée ANTONACCI, sténe-dactylographe, née à Paris, Ve, le quinze décembre mil nouf cent - douze, demiciliée 21 rue de la Cellégiale, Va, fille de Pierre ANTONACCI, et de Rese FIORE, époux décé- dés.- Epeuse de Georges GUIDOU.- Dressé le vingl-six janvier courant, neuf heurss, sur la déclaration de Jean Bernin, seizante et un ans, empleyé, 15 rue qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri Leuis Armand RUPFI, adjoint au Maire au IXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transerit le quatre tivrier courant, quinse heures sinquante, par Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetien d'officier de l'Etat civil./. * Ballolies 