Ginquante* six in 3 Transeription du Ministère des Ancions Combattante et Vietimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent qua- rante-trois, le trente et un soût à dix-huit houres trente mimmes, est décédé MORT POUR LA FRANCE * à Cologne (Allemagne), STEPHAN Jean Gérard, Ingénieur, ampleyé su Métzepelitain, né le diz-huit février 31 mil nouf eent douse à Paris, 3e, demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, aveme des Gebelins 7; fils - e de STEPHAN Charles Henri, publisiste es de CAYLA Leuise Visterine, sans profession, son épouse.-Epoux se de THOMAS Paulette Marie Renée.- Le présent sete est aressé par Hous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat / 2 sivil au Ministère des Ameiens Combattants es Vietimes de la Guerre, Buresu de l'Etat sivil à Paris, le vingt avril mil neuf sont quarante-six, sur la base des éléments d'information figurant an dessiez au de eujus, conformément aux dispositions de l'erdennance N° 45 2661 dn 30 Octebre 1946 (artiele 3) insérée au Journal Officiel du 30 Ostobre 1945. L'officier d'Elat sivil, signé: illisible. Transerit le quatre mai mil neuf cent quarante-six, neufheures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire dn cinquidme arrondis sement de Paris./. * Ragani 44 Le quatre mai mil neuf sent quarante-six, onse heures, est désédéa, 36 beulevard Saint Marsel, Raymon- x de Carmen ROUSSEAU, domisiliée 129 beulevard Massena à Paris, 13e, née à Theneux (Cher), le vingl-qua- tre setebre mil neuf quaterze, sans profession; fille de Alexandre ROUSSEAU et de Geergette MAIS- TRE, époux sane profession, domieiliés à Saint Georges-suz-la-Brée (Cher) .- Epouse de Maroel Alfrod TAILLARD. Dressé le sinq Mai mil nouf sent quarante-six, anse heures, sur la déelaration de Virgile Berges, sinquante et un ans, expleyé, 4 rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Frangeis BASARD, adjeint au Maire au sinquiène arrendissement de Paris./. Pugle Boys Bague $45 Le quatre Mai mil neuf ent quarante-siz, dix heures, est décédée en son demicile, rue des Boulangers 22, Marie Julie GARDET, nés à Notre Same de Bellesombe (Saveie) le dix-sept sont mil huit eent seizan- te-quatorze, sans prefession; fille de Antoine GARDET et de Franseline JOND, épeux décédés.- Célibatai- re.- Dressé le sinq Mai mil neuf sent quarante-six, denze heures, sur Ja déelaration de Jean Bernin, 1 eingrante-sing anq, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagert 546 Le quatre Mai mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue au déclarant, est décédée en son domi- cile, 22 rue Pierre Curie, Germaine Hélène ZUBER, née à Paris, 11e, le premier janvier mil neuf cent onze, Assistante Sociale; fille de Yves Edmond ZUB3R, Ingénieur I.D.N. et de Adrienne Amélie PICOT, sans profession, époux domiciliés 6 rue Carrièra à (Seine) Célibataire.- dressé le six Mai mil nouf cont quarante-six, louze heures, sur la déclaration ão Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avoe Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième afrondissement de Paris./. * Bagaid 547 Le eing Mai mil noni sent quarante-six, quinse heures, est désédée en son demicile 88 ** beulevard du Pert Reyal, Jeanne PINAULT, née à Maray (Nièvra) le treise Oetebre mil huit sent seixante-dix-huit, confiseuse; fille de Leuis PINAULT et de Maria CALAMY, époux décédéa.. Vouve de Léon Leuis Albert FOL- LEROT.- Dressé le six Mai ail nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déelaration de Geerges Bouten, quarante-sing ans, ampleyé, 5 tue du faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé svee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maize au sinquiène arrendissement de Paris./. * pouty Ginquante* six in 3 Transeription du Ministère des Ancions Combattante et Vietimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent qua- rante-trois, le trente et un soût à dix-huit houres trente mimmes, est décédé MORT POUR LA FRANCE * à Cologne (Allemagne), STEPHAN Jean Gérard, Ingénieur, ampleyé su Métzepelitain, né le diz-huit février 31 mil nouf eent douse à Paris, 3e, demicilié en dernier lieu à Paris, Ve, aveme des Gebelins 7; fils - e de STEPHAN Charles Henri, publisiste es de CAYLA Leuise Visterine, sans profession, son épouse.-Epoux se de THOMAS Paulette Marie Renée.- Le présent sete est aressé par Hous, RABOUIN Jean, officier de l'Etat / 2 sivil au Ministère des Ameiens Combattants es Vietimes de la Guerre, Buresu de l'Etat sivil à Paris, le vingt avril mil neuf sont quarante-six, sur la base des éléments d'information figurant an dessiez au de eujus, conformément aux dispositions de l'erdennance N° 45 2661 dn 30 Octebre 1946 (artiele 3) insérée au Journal Officiel du 30 Ostobre 1945. L'officier d'Elat sivil, signé: illisible. Transerit le quatre mai mil neuf cent quarante-six, neufheures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire dn cinquidme arrondis sement de Paris./. * Ragani 44 Le quatre mai mil neuf sent quarante-six, onse heures, est désédéa, 36 beulevard Saint Marsel, Raymon- x de Carmen ROUSSEAU, domisiliée 129 beulevard Massena à Paris, 13e, née à Theneux (Cher), le vingl-qua- tre setebre mil neuf quaterze, sans profession; fille de Alexandre ROUSSEAU et de Geergette MAIS- TRE, époux sane profession, domieiliés à Saint Georges-suz-la-Brée (Cher) .- Epouse de Maroel Alfrod TAILLARD. Dressé le sinq Mai mil nouf sent quarante-six, anse heures, sur la déelaration de Virgile Berges, sinquante et un ans, expleyé, 4 rue de la Verrerie, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Frangeis BASARD, adjeint au Maire au sinquiène arrendissement de Paris./. Pugle Boys Bague $45 Le quatre Mai mil neuf ent quarante-siz, dix heures, est décédée en son demicile, rue des Boulangers 22, Marie Julie GARDET, nés à Notre Same de Bellesombe (Saveie) le dix-sept sont mil huit eent seizan- te-quatorze, sans prefession; fille de Antoine GARDET et de Franseline JOND, épeux décédés.- Célibatai- re.- Dressé le sinq Mai mil neuf sent quarante-six, denze heures, sur Ja déelaration de Jean Bernin, 1 eingrante-sing anq, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrondissement de Paris./. Bagert 546 Le quatre Mai mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue au déclarant, est décédée en son domi- cile, 22 rue Pierre Curie, Germaine Hélène ZUBER, née à Paris, 11e, le premier janvier mil neuf cent onze, Assistante Sociale; fille de Yves Edmond ZUB3R, Ingénieur I.D.N. et de Adrienne Amélie PICOT, sans profession, époux domiciliés 6 rue Carrièra à (Seine) Célibataire.- dressé le six Mai mil nouf cont quarante-six, louze heures, sur la déclaration ão Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avoe Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième afrondissement de Paris./. * Bagaid 547 Le eing Mai mil noni sent quarante-six, quinse heures, est désédée en son demicile 88 ** beulevard du Pert Reyal, Jeanne PINAULT, née à Maray (Nièvra) le treise Oetebre mil huit sent seixante-dix-huit, confiseuse; fille de Leuis PINAULT et de Maria CALAMY, époux décédéa.. Vouve de Léon Leuis Albert FOL- LEROT.- Dressé le six Mai ail nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déelaration de Geerges Bouten, quarante-sing ans, ampleyé, 5 tue du faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé svee Nous, Prangeis BAGARD, adjoint an Maize au sinquiène arrendissement de Paris./. * pouty 