Le vingt-sept février mil nouf cent quarante-six, trois hemres dix, est décédée en son domicile, 71 280 rue du Cardinal Lemoine, Banc. Euphémie Marie BELVAL, née il Coupelle Vieille (Pas de Calais) le trente et un mars mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Frangois BELVAL et de Euphémie PRENGARBE, époux décédés. Veuve de Joseph Marie CAUDAL. Dressé le vingt-sep$ février mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon's qui, lectura faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. PaulCollistion Le vingt-sept Février mil neuf cont quarante-six, six heures, est décédé, 12 rua Lhomond, Maxime 28: JEROME, domicilié 56 rue de Varvins à Guise (Aisme), ná & Houdain (Nord) le quatre septembre mil huit cent brasseuf; fils de Benoit et de Mathilde MUCHAMBLED, époux mans professiom domiciliés comme le défunt.- Divoreé de Cécile BLEUZE.- lipessé le vingl-huit février ail neut cant quarante-six, neu? heures, sur la déclaration de Alfred Renesux, trante-cinq ans, 3 me Clotaire, qui, lecture faite, a eigné avec None, Paul COLLIMITE, faisant fonc&ion de 1° Etat civil./. * 1. Recime Paul Cotherlo Le vingt-sept Février mil asuf cent quarante-six, six heures trente, est décédé en son domicile, 43 282 rue Linné, Auguste PRIMARD, né à Paris, 6e, le einq avril mil huit cont emballeur, fils de Jean PRIMARD et de Marie BOISSEAU, époux décédés.. Divoreé en premières noces de Hélofse Charlotte CLAUSE, époux en secondes noces de Héloise Charlotte CLAUSE.- Dressé le vingt-huit février mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etst civil./. * 5575 faul Coliek Le vingt-siz Février mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente, est décédé 31 rue de Buffon 28 Léon DUBOIS, domicilié 93 quai an Fort au Fouarre à Saint Haur des Fossés (Seina), né à Paris, 14a,1e vingt et un juillet mil huit cont soizante-deux, sans profession; fils de Augustine Vietorine Marie DUBOIS, décédée. Epoux de Louise Jenny MARY.- Dwassé le vingt-huit févrior mil neuf cont quarante- six, onse heures, sur la déclaration ae Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Pan- théon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Faulcallents Dane la mill du vinglesix au vingt-sept février mil neur cent quarante-six, est décédée en son domi- 28 cile, rue Broca 26, Léonie TRUCHOT, née à Bousson, comaune de Quarré les Tombea (Yomne) le six février mil huit cent eans profession; fille de Jean TRUCHOT et de Piezrette DANIBL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit février ail neuf cent quaranio-six, douse haures, sur la déclaration de Michel Viron, ans, amployé de métro, domicilié 7 rue de nevou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Panl COLLISTTE, faisant foncion d'officier de l'Etat civil./s Carly Le vingt-sept février mil nouf cent quarante-six, trois hemres dix, est décédée en son domicile, 71 280 rue du Cardinal Lemoine, Banc. Euphémie Marie BELVAL, née il Coupelle Vieille (Pas de Calais) le trente et un mars mil huit cent soixante-quinse, sans profession; fille de Frangois BELVAL et de Euphémie PRENGARBE, époux décédés. Veuve de Joseph Marie CAUDAL. Dressé le vingt-sep$ février mil nouf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Georges Langles, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Panthéon's qui, lectura faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat civil./. PaulCollistion Le vingt-sept Février mil neuf cont quarante-six, six heures, est décédé, 12 rua Lhomond, Maxime 28: JEROME, domicilié 56 rue de Varvins à Guise (Aisme), ná & Houdain (Nord) le quatre septembre mil huit cent brasseuf; fils de Benoit et de Mathilde MUCHAMBLED, époux mans professiom domiciliés comme le défunt.- Divoreé de Cécile BLEUZE.- lipessé le vingl-huit février ail neut cant quarante-six, neu? heures, sur la déclaration de Alfred Renesux, trante-cinq ans, 3 me Clotaire, qui, lecture faite, a eigné avec None, Paul COLLIMITE, faisant fonc&ion de 1° Etat civil./. * 1. Recime Paul Cotherlo Le vingt-sept Février mil asuf cent quarante-six, six heures trente, est décédé en son domicile, 43 282 rue Linné, Auguste PRIMARD, né à Paris, 6e, le einq avril mil huit cont emballeur, fils de Jean PRIMARD et de Marie BOISSEAU, époux décédés.. Divoreé en premières noces de Hélofse Charlotte CLAUSE, époux en secondes noces de Héloise Charlotte CLAUSE.- Dressé le vingt-huit février mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Geozges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etst civil./. * 5575 faul Coliek Le vingt-siz Février mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente, est décédé 31 rue de Buffon 28 Léon DUBOIS, domicilié 93 quai an Fort au Fouarre à Saint Haur des Fossés (Seina), né à Paris, 14a,1e vingt et un juillet mil huit cont soizante-deux, sans profession; fils de Augustine Vietorine Marie DUBOIS, décédée. Epoux de Louise Jenny MARY.- Dwassé le vingt-huit févrior mil neuf cont quarante- six, onse heures, sur la déclaration ae Georges Langlet, quarante-cing ans, employé, 17 Place du Pan- théon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Faulcallents Dane la mill du vinglesix au vingt-sept février mil neur cent quarante-six, est décédée en son domi- 28 cile, rue Broca 26, Léonie TRUCHOT, née à Bousson, comaune de Quarré les Tombea (Yomne) le six février mil huit cent eans profession; fille de Jean TRUCHOT et de Piezrette DANIBL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit février ail neuf cent quaranio-six, douse haures, sur la déclaration de Michel Viron, ans, amployé de métro, domicilié 7 rue de nevou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Panl COLLISTTE, faisant foncion d'officier de l'Etat civil./s Carly 