Vingt be ranseription du 40.- Le dix-neuf janvier mil nouf eent quarante-six, treis heures einquante, est déeé 6, 1 Place au Farvis, Geezges EILERTSE né à Paria, lie, le six janvier mil huit ant quatre- ai ingt-denx, ingénieur, demieilié 3 Plase Paul Painlewé; fils de Leuis st de Clara auline CHANRAITD, épenx déeédés.- Spoux de Gracida Charlatis le vingt janvier cou ue ast, dix heures dix, la déelaration de Anuand Beuvet, trente-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, 01, lecture faits, a signé avee lieus, Jean MOULY, fonetion de Maire, Offisier de l'Etat sivil Suivent les signatures) .- Transerit le huit février courant, anse heures, par Hous, Paul COLLIEITE, aisent fenstion d'offieier de l'Etat eivil./. Pelens ranseription du 14e.- Le vingt-sep& janvier mil nsuf . ent quarante-six, eing heures quarante-cing, 18 et décédé, rue in faubsurg Saint Jacques 47, Henri Bugène WOLFF, demisilié 3 rue Seipien, né le neuf are mil huit cent à Paris, 3e, architeete; fils de Henri Charles WOLFF et de Clé- a entine WIKDRMANS, ápoux désédés.- spoux de Eugénie SOURE. Dressé le janvier seurant, trei- . heures trente, sur la déolaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ans, ampleyé, rue au faubeurg aint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, adjeint am Maire du XIVe arron issement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit février ssurant, onse heures dix, par uns, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'officiez de l'Etat sivil./. Buelcost Panseription du 148.- Le vingt-six janvier mil neuf sent quarsate-siz, ense houres sinquante, est dé- édée, rue du faubeurg Saint Jaeques 47. Mario-leuise MORAND, demiciliée 19 rue Soufflet, née à Arith Seveie). le dix setebre mil huit sent sans prefessien; fille de Laurent MORAND et de s) ésarine ROLLARD, époux décédés. Veuve de Eugène CONZELMANN. pressé le vingt-nouf jenvier esurant, ix heures quaranis-sine, aur la déelapatiea de Auguste Chanvigme, quazente-six ane, ampleyó, rus au aubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges DIVET, adjoint au Maize du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeric le huit février sourant, ense hou- es vingt, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetion a'officier de l'Etat sivil./. Bail Cottath ranseription du 150.- Le trente et un déembre mil neuf cent quasante-eing, neuf heures quarunte-sing st décédée, 78 rue de la Convention, Eugénie Marie COULANGE, née à Champigug-suz-Vandée (Imiro et Loi- e) le vingt novembro mil kuit cent quatre-vingt-dim-huit bonne d'enfant, demisiliée 143 beulevard aint Michels fille de Jacquas COULANGES, décédé et de Flavie Marie BapCistine LUSSET, son épouse décé- 6e.- Célibataire.- le jour susdit, seise houres einquante, sur la déclaration de Paul Sutren, rente-sing ans, empleyé, 78 the de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Seus, Jean save- AUD, faisant fenetien d'officier de l'Etet civil. (euivent les signatures) .- Traneerit ls huit février ourant, enne hourse trente, par Nous, Peul COLLIETTE, faisant fenetion d'offisier de l'Etat sivil./. * ranseription au 16e.- Le diz-neuf janvier mil neuf cent quaranCossix, vingt-trois heures, est déeé- ée, 151 rue de Sèvres, Marie PICOT, âgée de ans, le lieu de maissance, les noms $ prénome de des père et adre, saxtal profession sent incenma au déclarant, demiciliés 62 beulevard aint Germain.- Veuve de PHISALIX (sams antres reneeignements conmus du déelarant) ** dressé le ingt et un janvier mil neuf sent quarante-six, onse heures quinse, sur le déelaration de Yves Le Page, uarante ans, esplayé, 161 rue de sèvres, qui, leeture faite, a signé aves Yous, Jean PANTIEN, faisant d'offieier de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit février mil neuf ent quarante-six, ense heures quarante, par Nous, Peul COLLIETTE, faisent fenetion de 1° tat sivil./. * Cod Cotted Vingt be ranseription du 40.- Le dix-neuf janvier mil nouf eent quarante-six, treis heures einquante, est déeé 6, 1 Place au Farvis, Geezges EILERTSE né à Paria, lie, le six janvier mil huit ant quatre- ai ingt-denx, ingénieur, demieilié 3 Plase Paul Painlewé; fils de Leuis st de Clara auline CHANRAITD, épenx déeédés.- Spoux de Gracida Charlatis le vingt janvier cou ue ast, dix heures dix, la déelaration de Anuand Beuvet, trente-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, 01, lecture faits, a signé avee lieus, Jean MOULY, fonetion de Maire, Offisier de l'Etat sivil Suivent les signatures) .- Transerit le huit février courant, anse heures, par Hous, Paul COLLIEITE, aisent fenstion d'offieier de l'Etat eivil./. Pelens ranseription du 14e.- Le vingt-sep& janvier mil nsuf . ent quarante-six, eing heures quarante-cing, 18 et décédé, rue in faubsurg Saint Jacques 47, Henri Bugène WOLFF, demisilié 3 rue Seipien, né le neuf are mil huit cent à Paris, 3e, architeete; fils de Henri Charles WOLFF et de Clé- a entine WIKDRMANS, ápoux désédés.- spoux de Eugénie SOURE. Dressé le janvier seurant, trei- . heures trente, sur la déolaration de Auguste Chauvignee, quarante-six ans, ampleyé, rue au faubeurg aint Jasques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Georges DIVET, adjeint am Maire du XIVe arron issement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit février ssurant, onse heures dix, par uns, Paul COLLIETTE, faisant fenetion d'officiez de l'Etat sivil./. Buelcost Panseription du 148.- Le vingt-six janvier mil neuf sent quarsate-siz, ense houres sinquante, est dé- édée, rue du faubeurg Saint Jaeques 47. Mario-leuise MORAND, demiciliée 19 rue Soufflet, née à Arith Seveie). le dix setebre mil huit sent sans prefessien; fille de Laurent MORAND et de s) ésarine ROLLARD, époux décédés. Veuve de Eugène CONZELMANN. pressé le vingt-nouf jenvier esurant, ix heures quaranis-sine, aur la déelapatiea de Auguste Chanvigme, quazente-six ane, ampleyó, rus au aubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges DIVET, adjoint au Maize du IVe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transeric le huit février sourant, ense hou- es vingt, par Nous, Paul COLLISITE, faisant fonetion a'officier de l'Etat sivil./. Bail Cottath ranseription du 150.- Le trente et un déembre mil neuf cent quasante-eing, neuf heures quarunte-sing st décédée, 78 rue de la Convention, Eugénie Marie COULANGE, née à Champigug-suz-Vandée (Imiro et Loi- e) le vingt novembro mil kuit cent quatre-vingt-dim-huit bonne d'enfant, demisiliée 143 beulevard aint Michels fille de Jacquas COULANGES, décédé et de Flavie Marie BapCistine LUSSET, son épouse décé- 6e.- Célibataire.- le jour susdit, seise houres einquante, sur la déclaration de Paul Sutren, rente-sing ans, empleyé, 78 the de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Seus, Jean save- AUD, faisant fenetien d'officier de l'Etet civil. (euivent les signatures) .- Traneerit ls huit février ourant, enne hourse trente, par Nous, Peul COLLIETTE, faisant fenetion d'offisier de l'Etat sivil./. * ranseription au 16e.- Le diz-neuf janvier mil neuf cent quaranCossix, vingt-trois heures, est déeé- ée, 151 rue de Sèvres, Marie PICOT, âgée de ans, le lieu de maissance, les noms $ prénome de des père et adre, saxtal profession sent incenma au déclarant, demiciliés 62 beulevard aint Germain.- Veuve de PHISALIX (sams antres reneeignements conmus du déelarant) ** dressé le ingt et un janvier mil neuf sent quarante-six, onse heures quinse, sur le déelaration de Yves Le Page, uarante ans, esplayé, 161 rue de sèvres, qui, leeture faite, a signé aves Yous, Jean PANTIEN, faisant d'offieier de l'Etat sivil. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit février mil neuf ent quarante-six, ense heures quarante, par Nous, Peul COLLIETTE, faisent fenetion de 1° tat sivil./. * Cod Cotted 