Le premier Juin mil nouf esn't quarante-six, vingt-Grois heures cinguante-cine, est décédé, rue Saint 658 Jaqques 277 bis, NGUYEN domicilio et mé à Bieu-Da (Tomkin) en mil neuf cont neui, solda# de 2e classe à la 60e Compagnie de Travailleure Indechinois; fils de Hguyen Van Lae et de NGO THI-BICH, le pere décédé, la mère domiciliée à Bieu Da (Tonkim) .- Epoux de, sans autres renseignements connus au déclarant.- Dressé le trois Juin mil nouf cont quarante-six, quimse heures trente, sur la déclars- Gion da Reger Mathien, quarante-eine ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./ * Aaguit Le doux Juin mil neuf cont quarante-siz, quinme heures quarante-cing, est décédé, 59 rue Geoffwoy Sain 659 Hilaire, Léon BOURDIER, domicilié 33 rue de Ponthieu, Paris, 8e, né a Versailles (Seime et oise), le -to Vi quatorse Oetobre mil auit con's soizante-treise, export, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Léon app BOURDIER at de Clarisse BOUCARD, époux décédés.- Epoux de Louise Emilie Julienne DURAND.- Dressé le n trois Juin mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Pierre Richard, diz-huit ans, employé, 28 rue Truffaut, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Mei- re au cinquiène arrondissement de Paris./. Richard Bagant Transcription du 7e.- le vingt-six svril mil neuf esne quarante-siz, onne heures trente, est décédé, 660 rue de Sèvres 12, Jules LEBLANC, domicilié à Paris, boulevard du Port-Royal 70, né à Paris, 6e, le quatre janvier mil huit cent soimante-dix, sans profession; fils de Gaston LEBLANC et de Alphonse ALA- NIER, époux décédés. Veuf de Mathilde MARCHAND.- dressé le vingt-neuf avril courant, douse heures, sur la déclaration de Pierre Audren, Grente-six ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri ULWER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le trois juin courant, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Raquir Transeription au 7e.- Le nouf mai mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée, rue de Sèvres 661 4, Genevièue Mathilde Gabrielle CHATELAIN, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 153, née à Paris, 6e, le diz-huit avril mil neuf cent quarante-six, mans profession; fille de Gabriel Emile CHATELAIN, magon et de Mathilde Aline DERUS, sans profession, époux domiciliés à Paris, rue Saint Jacques 153.- Céliba- taire.- Dressé le dix mai courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, rue de Sèvres 12, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois juin courant, dix-sept heu- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiptiom du 13e.- Le seime mai mil neut cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée, 47 boule- 662 vard de l'Hopital, Marguegite Clémentine PÉLISSIER, domiciliée à Paris, rue Monge 106, née à Masoires (Puy de Dôme) le vingt-sept juin mil huit cent soizante-siz, sans profession; fille de Claude PÉLISSIER et de MAGNE, époux décédés. Veuve de Antoine PELISSIER.- dressé le diz-sep& mi courant, qua- torme heures, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le trois juim courans, diz-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Racupan Le premier Juin mil nouf esn't quarante-six, vingt-Grois heures cinguante-cine, est décédé, rue Saint 658 Jaqques 277 bis, NGUYEN domicilio et mé à Bieu-Da (Tomkin) en mil neuf cont neui, solda# de 2e classe à la 60e Compagnie de Travailleure Indechinois; fils de Hguyen Van Lae et de NGO THI-BICH, le pere décédé, la mère domiciliée à Bieu Da (Tonkim) .- Epoux de, sans autres renseignements connus au déclarant.- Dressé le trois Juin mil nouf cont quarante-six, quimse heures trente, sur la déclars- Gion da Reger Mathien, quarante-eine ans, amployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./ * Aaguit Le doux Juin mil neuf cont quarante-siz, quinme heures quarante-cing, est décédé, 59 rue Geoffwoy Sain 659 Hilaire, Léon BOURDIER, domicilié 33 rue de Ponthieu, Paris, 8e, né a Versailles (Seime et oise), le -to Vi quatorse Oetobre mil auit con's soizante-treise, export, chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Léon app BOURDIER at de Clarisse BOUCARD, époux décédés.- Epoux de Louise Emilie Julienne DURAND.- Dressé le n trois Juin mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Pierre Richard, diz-huit ans, employé, 28 rue Truffaut, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Mei- re au cinquiène arrondissement de Paris./. Richard Bagant Transcription du 7e.- le vingt-six svril mil neuf esne quarante-siz, onne heures trente, est décédé, 660 rue de Sèvres 12, Jules LEBLANC, domicilié à Paris, boulevard du Port-Royal 70, né à Paris, 6e, le quatre janvier mil huit cent soimante-dix, sans profession; fils de Gaston LEBLANC et de Alphonse ALA- NIER, époux décédés. Veuf de Mathilde MARCHAND.- dressé le vingt-neuf avril courant, douse heures, sur la déclaration de Pierre Audren, Grente-six ans, employé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri ULWER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) : Transerit le trois juin courant, diz-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Raquir Transeription au 7e.- Le nouf mai mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée, rue de Sèvres 661 4, Genevièue Mathilde Gabrielle CHATELAIN, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 153, née à Paris, 6e, le diz-huit avril mil neuf cent quarante-six, mans profession; fille de Gabriel Emile CHATELAIN, magon et de Mathilde Aline DERUS, sans profession, époux domiciliés à Paris, rue Saint Jacques 153.- Céliba- taire.- Dressé le dix mai courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, rue de Sèvres 12, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Auguste JANVIER, adjoint au Maire du VIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trois juin courant, dix-sept heu- res dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transcFiptiom du 13e.- Le seime mai mil neut cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée, 47 boule- 662 vard de l'Hopital, Marguegite Clémentine PÉLISSIER, domiciliée à Paris, rue Monge 106, née à Masoires (Puy de Dôme) le vingt-sept juin mil huit cent soizante-siz, sans profession; fille de Claude PÉLISSIER et de MAGNE, époux décédés. Veuve de Antoine PELISSIER.- dressé le diz-sep& mi courant, qua- torme heures, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transerit le trois juim courans, diz-sept heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Racupan 