Le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domieile, 10 rue Qua- 25 trefages, Maxime Alexis Théophile ADROT, né à Rozoy en Brie (Seine et Marne) le onse mai mil huit cent soixante-diz-nouf, Nomme de Letires; fils de Jules ADROT et de Marie Félicie VILQUIN, époux décédés.. Epoux de Lucia Angèle LELONG. Dressé le ving&-deux Février mil neuf cent quarante-six, sei- se heures, sur la déclaration de Lucien Mosseri, quarante-trois ans, employé, 101 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. Paultallints monety 19 Le vingt et un Févzier mil neuf cent quarante-six, vingt heuers vingt, est décédée en sen demicile, beuleverd sent Saint Michel 19, fimilie KAUPPMANN, née à Beuxviller (Bas-Rhim) le quinze janvier ail huit Veuve seixante-deux, mans prefession; fille de Léepeld KAUPFMANN et de Jeanne GLOTZ, époux décédés. 1 en premières neces de Lasare ABRAHAM, épouse en secondes neces de Louis Emile Jeseph CLERGUE.- Dreesé le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-six, dix-sept haures, sur la déclaration de Jean Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Horel, einquante-sep& ans, empleyé, 24 rue Notre-Dame de Nemareth, qui, lecture faite, a signé avee Paulhdled Hous Le vingt-deux Février mil neuf cent quarants-six, treize heures quinze, est décédé en son domicile, 5 2 rue Gracieuse, Albert Vietor LE FRANC, né à Bayeux (Calvados) le vingt et un janvier mil huit cent soi- zanto-douse, retraité de la Préfecture de Police; fils de Auguste LE FRANC et de Appoline AlexandFine MAUFRAS, époux décédés. Veuf en premières noces de Félicie MOUTON, époux en seconies noces de Narcelle Henriette DALIBARD.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la dé- claration de Jacques Matinette, dix-huit ans, employé, 5 rue du Vieux Wolombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * FaulCallints transcription du 10e.- le huit février mil neuf cent quarantesix, dix-huit heures trente, est déeédé, 2 2 rue Ambroise Paré, Marcel Louis Jeseph Panl BUSSOZ, domicilié à Paris, 4 ter rue des Ecoles, né à Toulouse (Eanto-Garonne) le dishuit mars mil huit cent fils de Jean Bap- tiste BUBSCZ et de Anno TISBANDIE, époux Epoux de Marie Anteinette Cermaine GAMBERT.- Dressé le onze févzier courant, onae heures, sue la déclaration de Maximilien Caron, quarante-hait ans, emple- yé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjeint au Naire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le vingtotrois février courant, pase heures trente, par Hous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. du 10e.- le sept février mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé, 2 rue Am- 2 broise Paré, Daniel Etienne DAUPHIN, domicilié ches se mère à Paris, 31 rue Tournsfort, né a Paris, 10e le deux février mil neuf cent quarante-six; fils de Jacquelime DAUPHIN, sans profession.- Dressé le onse février mil nouf cent quaranto-six, neuf heures trente, sur la décleration de Haximilien Caren, quarante-huit ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-tzois février courant, onse heures trente-cinq, per Nous, Paul COLLIETTE, faisant fometion d'offieier de 1° Etat eivil./. * Ranl Collets Le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domieile, 10 rue Qua- 25 trefages, Maxime Alexis Théophile ADROT, né à Rozoy en Brie (Seine et Marne) le onse mai mil huit cent soixante-diz-nouf, Nomme de Letires; fils de Jules ADROT et de Marie Félicie VILQUIN, époux décédés.. Epoux de Lucia Angèle LELONG. Dressé le ving&-deux Février mil neuf cent quarante-six, sei- se heures, sur la déclaration de Lucien Mosseri, quarante-trois ans, employé, 101 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonetion d'officier de l'Etat eivil./. Paultallints monety 19 Le vingt et un Févzier mil neuf cent quarante-six, vingt heuers vingt, est décédée en sen demicile, beuleverd sent Saint Michel 19, fimilie KAUPPMANN, née à Beuxviller (Bas-Rhim) le quinze janvier ail huit Veuve seixante-deux, mans prefession; fille de Léepeld KAUPFMANN et de Jeanne GLOTZ, époux décédés. 1 en premières neces de Lasare ABRAHAM, épouse en secondes neces de Louis Emile Jeseph CLERGUE.- Dreesé le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-six, dix-sept haures, sur la déclaration de Jean Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Horel, einquante-sep& ans, empleyé, 24 rue Notre-Dame de Nemareth, qui, lecture faite, a signé avee Paulhdled Hous Le vingt-deux Février mil neuf cent quarants-six, treize heures quinze, est décédé en son domicile, 5 2 rue Gracieuse, Albert Vietor LE FRANC, né à Bayeux (Calvados) le vingt et un janvier mil huit cent soi- zanto-douse, retraité de la Préfecture de Police; fils de Auguste LE FRANC et de Appoline AlexandFine MAUFRAS, époux décédés. Veuf en premières noces de Félicie MOUTON, époux en seconies noces de Narcelle Henriette DALIBARD.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la dé- claration de Jacques Matinette, dix-huit ans, employé, 5 rue du Vieux Wolombier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * FaulCallints transcription du 10e.- le huit février mil neuf cent quarantesix, dix-huit heures trente, est déeédé, 2 2 rue Ambroise Paré, Marcel Louis Jeseph Panl BUSSOZ, domicilié à Paris, 4 ter rue des Ecoles, né à Toulouse (Eanto-Garonne) le dishuit mars mil huit cent fils de Jean Bap- tiste BUBSCZ et de Anno TISBANDIE, époux Epoux de Marie Anteinette Cermaine GAMBERT.- Dressé le onze févzier courant, onae heures, sue la déclaration de Maximilien Caron, quarante-hait ans, emple- yé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, adjeint au Naire du Xe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- le vingtotrois février courant, pase heures trente, par Hous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. du 10e.- le sept février mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé, 2 rue Am- 2 broise Paré, Daniel Etienne DAUPHIN, domicilié ches se mère à Paris, 31 rue Tournsfort, né a Paris, 10e le deux février mil neuf cent quarante-six; fils de Jacquelime DAUPHIN, sans profession.- Dressé le onse février mil nouf cent quaranto-six, neuf heures trente, sur la décleration de Haximilien Caren, quarante-huit ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du Xe arrendissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-tzois février courant, onse heures trente-cinq, per Nous, Paul COLLIETTE, faisant fometion d'offieier de 1° Etat eivil./. * Ranl Collets 