la $ Transeription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) Le quatorse mars mil neuf e ent quarante six, trei- se heures trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Fernande Geozgette GERBERT, née le sep& mare mil neuf cent à Demptin (Aisne), sans profession, demisiliée à Paris, 12 rue Lagrange; fille de Bernard GERBERT et de Clethilde CAMUS, époux décédés.- Mariée à Jules BONNET. pressé le quatorse mars courant dix-sept heures, sur la déelaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, employé, demicilié en estte commune; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrendissement de Paris./, * Requir 4 Transeription de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-six,seize heures quarante-einq, est désédée, 3 avenue Jean Jaurès, Eugénie Augustime GILQUIN, née le vingt-deux février mil neuf e ent à Lieussint (Beine et harne), sans prefession, domiciliée à Paris, 1 rue Edeuard Quem: fille de Paul Ernest GILQUIN, décédé et de Leuise Alphonsine DESFOSSE.- Divoreée de Alexis ER- BINET, Séparée de Eugène Désiré LIORET. dressé le dix-huit mars courant, dix heures, sur la déelara- it tien de Jean Mattéi, empleyé, demicilié en estte consune, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Thée- phile GAUBERT, Maire de Nouilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril cou- rant, dix heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagarh 5 Transeription du 7e.- Le einq avril mil nouf e ent quarante-siz, vingt heures trente, est désédé, rue de l'Université 166, Charles Leuis DUDOUYT, demicilié à Paris, rue de la Harpe 26, né à Paris, le vingt sep& mars mil huit cent quatre-vingl-eing, fils de Charles Louis DUDOUYT et de Gabrielle FROMAGE, époux décédés Epoux de Jeanne Resine HAGUENAUER. Dressé le huit avril ecurant, nouf heures, sur la déelaration de Jean LAFOURCADE, einquante-sing ans, empleyé, rue de Grenalle 106, qui, lecture faite, a aigné avee Nous, Henri ULVER, adjoint au Maire au Vile arrendissement de Paris. 1 (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril esurant, onse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maize du binquième arrondissement de Paris./. * 16 Transeription du 7e.- Le vingt-quatre mars mil neuf sent quarante-six, deux heures trente, est décédé, rue 16, Claude Gaston Deeius LEJEUNE, domie ilié à Paris, rue Vieter Cousin 15, né à Paris, 14e le vingt-trois février mil neui eant vingê-huit, étudiant; fils de Mauriee Gasten Désiré LEJEUNE, Commissaire de Pelies et de Clémentine Blanche Jeséphine MARTINSITI, sans profession, époux demiciliés à Paris, rue Vieter Cousin 15.- Célibataire. dressé le vingt-einq mars courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Edmond Zeidler, seizante-sep& ans, empleyé, rue des Entrepreneurs 91, qui, lestu- re faite, . signé avee Nous, Etienne ROYER de VERICOURT, adjoint an Maire du VII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, anse heures dix, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. Requet 27 TranseFiption au Xb arrondissement Le neuf avril mil neuf eent quarante-six, anse heures, est déeédé, 2 rue Ambroise Pará, Baptiste LAVERGNE, demisilié à Paria, 5 rue Broca, né à Lamstivise (Cantal) le six décembre mil huit cent fils de Baptiste LAVERGNE et de Agnès BLANC, décédés. Célibataire, sans autres renseignemente. Dressé le deuze avril mil neuf cent quarante-six, dix houres vingt, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-huit ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, leCture faite, a signé aves Nous, Mauriee NEL, adjoint au Maire du Xe arrendissement de Paris. (Suivent les signa$ures) .- Transerit le trente avfil courant, onse heures vingt, par Bous, Prangeis BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bayara la $ Transeription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) Le quatorse mars mil neuf e ent quarante six, trei- se heures trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Fernande Geozgette GERBERT, née le sep& mare mil neuf cent à Demptin (Aisne), sans profession, demisiliée à Paris, 12 rue Lagrange; fille de Bernard GERBERT et de Clethilde CAMUS, époux décédés.- Mariée à Jules BONNET. pressé le quatorse mars courant dix-sept heures, sur la déelaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, employé, demicilié en estte commune; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, dix heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au sinquième arrendissement de Paris./, * Requir 4 Transeription de Neuilly sur Marne (Seine et oise) .- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-six,seize heures quarante-einq, est désédée, 3 avenue Jean Jaurès, Eugénie Augustime GILQUIN, née le vingt-deux février mil neuf e ent à Lieussint (Beine et harne), sans prefession, domiciliée à Paris, 1 rue Edeuard Quem: fille de Paul Ernest GILQUIN, décédé et de Leuise Alphonsine DESFOSSE.- Divoreée de Alexis ER- BINET, Séparée de Eugène Désiré LIORET. dressé le dix-huit mars courant, dix heures, sur la déelara- it tien de Jean Mattéi, empleyé, demicilié en estte consune, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Thée- phile GAUBERT, Maire de Nouilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril cou- rant, dix heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. Bagarh 5 Transeription du 7e.- Le einq avril mil nouf e ent quarante-siz, vingt heures trente, est désédé, rue de l'Université 166, Charles Leuis DUDOUYT, demicilié à Paris, rue de la Harpe 26, né à Paris, le vingt sep& mars mil huit cent quatre-vingl-eing, fils de Charles Louis DUDOUYT et de Gabrielle FROMAGE, époux décédés Epoux de Jeanne Resine HAGUENAUER. Dressé le huit avril ecurant, nouf heures, sur la déelaration de Jean LAFOURCADE, einquante-sing ans, empleyé, rue de Grenalle 106, qui, lecture faite, a aigné avee Nous, Henri ULVER, adjoint au Maire au Vile arrendissement de Paris. 1 (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril esurant, onse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint su Maize du binquième arrondissement de Paris./. * 16 Transeription du 7e.- Le vingt-quatre mars mil neuf sent quarante-six, deux heures trente, est décédé, rue 16, Claude Gaston Deeius LEJEUNE, domie ilié à Paris, rue Vieter Cousin 15, né à Paris, 14e le vingt-trois février mil neui eant vingê-huit, étudiant; fils de Mauriee Gasten Désiré LEJEUNE, Commissaire de Pelies et de Clémentine Blanche Jeséphine MARTINSITI, sans profession, époux demiciliés à Paris, rue Vieter Cousin 15.- Célibataire. dressé le vingt-einq mars courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Edmond Zeidler, seizante-sep& ans, empleyé, rue des Entrepreneurs 91, qui, lestu- re faite, . signé avee Nous, Etienne ROYER de VERICOURT, adjoint an Maire du VII@ arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente avril courant, anse heures dix, par Nous, Fran- geis BAGARD, adjeint au Maire au einquième arrendissement de Paris./. Requet 27 TranseFiption au Xb arrondissement Le neuf avril mil neuf eent quarante-six, anse heures, est déeédé, 2 rue Ambroise Pará, Baptiste LAVERGNE, demisilié à Paria, 5 rue Broca, né à Lamstivise (Cantal) le six décembre mil huit cent fils de Baptiste LAVERGNE et de Agnès BLANC, décédés. Célibataire, sans autres renseignemente. Dressé le deuze avril mil neuf cent quarante-six, dix houres vingt, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-huit ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, leCture faite, a signé aves Nous, Mauriee NEL, adjoint au Maire du Xe arrendissement de Paris. (Suivent les signa$ures) .- Transerit le trente avfil courant, onse heures vingt, par Bous, Prangeis BAGARD, ad- joint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bayara 