transeription du 15e.- le vingê-quatre mai mil neuf cent quarante-siz, vingt heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Claude Gisdle Reberte BAY, née à Paris, 4e, le dix mars mil neuf cent quarante-sixifille de Rebert BAY, imprimeur et de Gisdle Marie BESSON, sans profession, son épouse, domiciliés 7 rue de la Montagne Sainte Geneviève.- Dressé le vingt-six mai courant, treime heures quinse, sur la aéclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le dix-huit juin courant, onse heures trente-eing, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Aaguit transeFiption du 15e.- le vingê-huit mai mil neuf cent quarante-six, einq heures dix, est décédée, 151 rue de Sèvres, Marie Mathé CASELLA, née à Erbajole (Corse) le six avril mil huit cent quatre-vingteneuf sans profession, domiciliée 6 rue Larrey; fille de Guillaume CASELLA et de Mariani Etoile Marie, époux décédés. Veuve de Simon ISTRIA.- dressé le trente mai courant, quatorne heures quinse, sur la déclara- tion de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le diz-huit juin courant, onse heurss quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription de Cosne (nièvre) .- Le vingê-six mai mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé 10 rue Marcelin Berthelet, Reger Pierre NORMANDON, domie ilié à Paris, 2 rue des Arênes, né à Nevers (Nièvre) le vingt sctobre mil neuf cent vingt-deux, préparateur en pharmacie; fils de Pierre Anteine Edeuard NORMANDON, chrenométreur, domicilié a1 bis avenue de la Reine à Boulogne (Seine) et de Yvénne Aimée JOULOT, comptable, 2 rue des arènes, Paris Ve, son épouse.. Célibatairen.- Dressé le ving&-sep& mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Julienne, trente-sept ans, régisseur des Pompes Fundbres, 7 boulevard de la République à Cosne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne TESTARD, Maire de Cosne.- Transerit le diz-huit juin courant, onse heures quarante-eing, par Nous, Frangeis MA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) .- le six mi mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures quarante-cinq, est décédée, 2 aveme Jean Jaurès, Marie Machilde HOUY, née le dix-sept septembre mil huit cent à Paris, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Monge; fille de Charles HOUY et de Marguerite Leuise METZLER, décédés.- Veuve de Charles Athanase Eugène Etienne SEVIN.- Dressé le sept mai courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Gausens, trente-huit ans, empleyé, domici- 116 en cotte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit juin courant, enze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Daquer transeription du 18e.- Le douse mai mil nouf cent quarante-cinq, huit heures trente, est décédé, 2 rue Carpeaux, Jean Camille Robert BARRE, né à Paris, 14e, le douse avril mil neuf cent quarant s-six; fils de Simone Marie BARRE, sans profession, domiciliée à Paris, rue lionge 100. Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante ans, empleyé, 8 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYEEN, adjeint au Maire du XVIIIe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-six, douse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendissement de Paris % Bropart transeription du 15e.- le vingê-quatre mai mil neuf cent quarante-siz, vingt heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Claude Gisdle Reberte BAY, née à Paris, 4e, le dix mars mil neuf cent quarante-sixifille de Rebert BAY, imprimeur et de Gisdle Marie BESSON, sans profession, son épouse, domiciliés 7 rue de la Montagne Sainte Geneviève.- Dressé le vingt-six mai courant, treime heures quinse, sur la aéclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .. Transerit le dix-huit juin courant, onse heures trente-eing, par Hous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. Aaguit transeFiption du 15e.- le vingê-huit mai mil neuf cent quarante-six, einq heures dix, est décédée, 151 rue de Sèvres, Marie Mathé CASELLA, née à Erbajole (Corse) le six avril mil huit cent quatre-vingteneuf sans profession, domiciliée 6 rue Larrey; fille de Guillaume CASELLA et de Mariani Etoile Marie, époux décédés. Veuve de Simon ISTRIA.- dressé le trente mai courant, quatorne heures quinse, sur la déclara- tion de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis HEURLEY, adjeint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le diz-huit juin courant, onse heurss quarante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagout transeription de Cosne (nièvre) .- Le vingê-six mai mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé 10 rue Marcelin Berthelet, Reger Pierre NORMANDON, domie ilié à Paris, 2 rue des Arênes, né à Nevers (Nièvre) le vingt sctobre mil neuf cent vingt-deux, préparateur en pharmacie; fils de Pierre Anteine Edeuard NORMANDON, chrenométreur, domicilié a1 bis avenue de la Reine à Boulogne (Seine) et de Yvénne Aimée JOULOT, comptable, 2 rue des arènes, Paris Ve, son épouse.. Célibatairen.- Dressé le ving&-sep& mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Julienne, trente-sept ans, régisseur des Pompes Fundbres, 7 boulevard de la République à Cosne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne TESTARD, Maire de Cosne.- Transerit le diz-huit juin courant, onse heures quarante-eing, par Nous, Frangeis MA- GARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart transeription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) .- le six mi mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures quarante-cinq, est décédée, 2 aveme Jean Jaurès, Marie Machilde HOUY, née le dix-sept septembre mil huit cent à Paris, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Monge; fille de Charles HOUY et de Marguerite Leuise METZLER, décédés.- Veuve de Charles Athanase Eugène Etienne SEVIN.- Dressé le sept mai courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Gausens, trente-huit ans, empleyé, domici- 116 en cotte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit juin courant, enze heures einquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Daquer transeription du 18e.- Le douse mai mil nouf cent quarante-cinq, huit heures trente, est décédé, 2 rue Carpeaux, Jean Camille Robert BARRE, né à Paris, 14e, le douse avril mil neuf cent quarant s-six; fils de Simone Marie BARRE, sans profession, domiciliée à Paris, rue lionge 100. Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante ans, empleyé, 8 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYEEN, adjeint au Maire du XVIIIe afrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-six, douse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du cinquiène arrendissement de Paris % Bropart 