Soixaute-neuf ln transcription du 14e.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant a six, vingt-trois heures, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Marcelle Georgette DEFFERIERE, domic iliée 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Paris, 11e, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession fille de Jean DEFFERIÈRE et de Blanche GAUTIER, époux décédés. Célibataire. dressé le vingt-huit mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-six ans, employé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe t arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le sept juin courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/ Bagon't transcription du 14e.- Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-siu, une heure est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Bernard ANDRE, domicilié rue Pascal 21, né à Vielle-Aure (Hautes Pyrénées) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-treize, terrassier; fils de Dominique ANDRE et de Marie RIBATET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre mai courant, onse heu- res dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-six ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- BX ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept juin courant, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquie e arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du Kremlin-Bic@tre (Seine) .- Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-six, onze heures, je est décédé, 78 rue du Kremlin, Wladimir ROSENTZVEIG, domicilié à Paris, 52 rue Gan Lussac, né le trei- se janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, à Novo Pavlosko (Russie), représentant; fils de Léon ROSENT. ZVEIG et de Maria BILLIK, sans autres renseignements connus du déclarant. pressé le vingt-neuf mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cinq ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du tremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept juin courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciequième arrondissement de Paris./. * Bagarit La sept Juin mil neuf cent quarante-six, huit heures trente, est décédé en son domic ile, rue Galande 65, Emile Joseph GAUTIER, né à Paris, 14e, le vingt-quatre Novembre mil huit cent "soixante-six, ,sans profession; fils de Gaston Félix GAUTIER et de Marie Joséphine LEPELA, époux décédés. Epoux de Clotil- de Arsène BAFFERT. pressé le huit Juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Gaston Gautier, trente-huit ans, serrurier, domicilié 126 rue de l'ouest, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissem nt de Paris./. * ne Baquet P, gquitier Le sept juin mil neuf aent quarante-six, séro heure Grente, est décédée, rue Saint Jacques 277.bis, Madeleine Lueie Céline DERIBUX, domiciliée à la Préfecture Maritime de Charbourg (Manche), née à Com- piègne (oise) le avril mil nouf ent six, sans profession; fille de Honoré Hippolyte DERIBUX et de Zéphirime Joséphine MAGNY, époux décédés.- Epouse de Jean Louis Pierre SALLEZ. Dressé le huit Juin mil neuf cent quarante-siz, onse heures, sur la déclaration de Roger Nathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangdie BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Ragect Soixaute-neuf ln transcription du 14e.- Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarant a six, vingt-trois heures, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Marcelle Georgette DEFFERIERE, domic iliée 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Paris, 11e, le quatre février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession fille de Jean DEFFERIÈRE et de Blanche GAUTIER, époux décédés. Célibataire. dressé le vingt-huit mai courant, neuf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-six ans, employé, rue du fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe t arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le sept juin courant, quatorze heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/ Bagon't transcription du 14e.- Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-siu, une heure est décédé, rue du faubourg Saint Jacques 47, Bernard ANDRE, domicilié rue Pascal 21, né à Vielle-Aure (Hautes Pyrénées) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-treize, terrassier; fils de Dominique ANDRE et de Marie RIBATET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quatre mai courant, onse heu- res dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-six ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondisse- BX ment de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept juin courant, quatorze heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquie e arrondissement de Paris./. * Bagart transcription du Kremlin-Bic@tre (Seine) .- Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-six, onze heures, je est décédé, 78 rue du Kremlin, Wladimir ROSENTZVEIG, domicilié à Paris, 52 rue Gan Lussac, né le trei- se janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, à Novo Pavlosko (Russie), représentant; fils de Léon ROSENT. ZVEIG et de Maria BILLIK, sans autres renseignements connus du déclarant. pressé le vingt-neuf mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cinq ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du tremlin-Bicetre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept juin courant, quinze heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du ciequième arrondissement de Paris./. * Bagarit La sept Juin mil neuf cent quarante-six, huit heures trente, est décédé en son domic ile, rue Galande 65, Emile Joseph GAUTIER, né à Paris, 14e, le vingt-quatre Novembre mil huit cent "soixante-six, ,sans profession; fils de Gaston Félix GAUTIER et de Marie Joséphine LEPELA, époux décédés. Epoux de Clotil- de Arsène BAFFERT. pressé le huit Juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Gaston Gautier, trente-huit ans, serrurier, domicilié 126 rue de l'ouest, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième afrondissem nt de Paris./. * ne Baquet P, gquitier Le sept juin mil neuf aent quarante-six, séro heure Grente, est décédée, rue Saint Jacques 277.bis, Madeleine Lueie Céline DERIBUX, domiciliée à la Préfecture Maritime de Charbourg (Manche), née à Com- piègne (oise) le avril mil nouf ent six, sans profession; fille de Honoré Hippolyte DERIBUX et de Zéphirime Joséphine MAGNY, époux décédés.- Epouse de Jean Louis Pierre SALLEZ. Dressé le huit Juin mil neuf cent quarante-siz, onse heures, sur la déclaration de Roger Nathien, quarante-einq ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangdie BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Ragect 