Quarante-six b 4 Vu la gresse à Hous remise le six Avril mil neuf sent quarante-siz, Nous transeFivons iei le disposi- tif d'une Tionnance rendue le premier février mil neuf sent quarante-six, par M. le Président du Tribunal eivil de première instance du département de la Seine, Nous, Président du Tribunal eivil Par ses Motife: Ordennona que l'acte de déeès aressé le vingt-huit soût ail neuf sent quarante-quatre aur les registres de l'état sivil an sinquième arrondi ssement de la Ville de Paris au nom de Louis PREVOST sers restifié en se sens que le défunt y sera dit, né à Estissse (Aube) le dix novembre ail huit sent quatre-vingi-un; fils de Eugène PREVOST et de Marie Elenie LAIGNEAU, son épouse, serrupier. Bpoux de Isabelle POINSOT su lieu d's être dit: né à Estissse (Aube) le dix novembre mil huit ent quatre-vingl-un, dont la profession le filiation et l'état matrimonial sont inconnus au déclarant. ordonnons, en outre, la transeription du dispositif de la présente ordennanee aur les registres sou- rants de l'état sivil au sinquiène arrondissement de la Ville de Paria et sa mention en marge de 1° acte ainsi restifié.- Transerit le huit avril mil nouf ent quarante-six quinze heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bayand 45 Le neuf Avril mil neuf e ent quarante-six, einq heures quarant seing, est désédé au domicile de ses gère et adre, 27 rue Lacépede, né Paris, 14e, la nouf mil nauf sent quarante-siz; file de Geor- ges Paul BAUDOIN, réseptionnaire et de Julie LAURSET, son épouse, aans profession demiciliés 27 rue Lacépède. dressé le neuf Avril mil neuf quaran&s-six, quatorze heures, sur la déslaration de Abel Leick, trente-sept ans, employé, 83 svenne Gambetta, qui, leeture faite, a signé svae Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième afrondissement de Paris./. Bagant Abents 446 Le six Avril mil neuf cent quarante-six huit heures, est décédé en son domie ile, rue de la Cler 46, Adrien Marius DANNIERY, né à Suresnes (Seine ) le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix-sept en- ployé au P.M.U.; fils de Antonny Marius DANNERY at da Marie Idalie MERCIER, époux décédés. Epoux de Blanche Victoire Rose SERRE.- Dressé le huit avril mil neuf cont quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Puel, trente-sep& ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard,9 adjoint an Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. Juch Daguit +47 Le dix Av#il mil nouf cont quarante-six, treize heures quarante-eing, est décédé, zue Saint Jacques our 277 bis, Reger Auguste Gustave PYGMALION, donieilié 2 the des Martyzs de la Résistance à Montigny-les- AA Mets (Moselle), né à Matz (Moselle) le quinze février mil nour cont vinglecing, soldae de classe au Dépot central D.FoL.; fils de Amgusts PYGMALIOS, décédé et de Sermains Simone DESCAMPS, se vouve, doniciliée comme le défunt. le case Avril mil neat eant quarante-six,onse heures, sur la déclaration de Roger Hathien, ans, esployé, rue Saint Jacquos 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,* adjeint an Naire du cinquidua arfondiasement de Paris./. * Dianh 419 Daya Quarante-six b 4 Vu la gresse à Hous remise le six Avril mil neuf sent quarante-siz, Nous transeFivons iei le disposi- tif d'une Tionnance rendue le premier février mil neuf sent quarante-six, par M. le Président du Tribunal eivil de première instance du département de la Seine, Nous, Président du Tribunal eivil Par ses Motife: Ordennona que l'acte de déeès aressé le vingt-huit soût ail neuf sent quarante-quatre aur les registres de l'état sivil an sinquième arrondi ssement de la Ville de Paris au nom de Louis PREVOST sers restifié en se sens que le défunt y sera dit, né à Estissse (Aube) le dix novembre ail huit sent quatre-vingi-un; fils de Eugène PREVOST et de Marie Elenie LAIGNEAU, son épouse, serrupier. Bpoux de Isabelle POINSOT su lieu d's être dit: né à Estissse (Aube) le dix novembre mil huit ent quatre-vingl-un, dont la profession le filiation et l'état matrimonial sont inconnus au déclarant. ordonnons, en outre, la transeription du dispositif de la présente ordennanee aur les registres sou- rants de l'état sivil au sinquiène arrondissement de la Ville de Paria et sa mention en marge de 1° acte ainsi restifié.- Transerit le huit avril mil nouf ent quarante-six quinze heures sinquante, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquiène arrondissement de Paris./. * Bayand 45 Le neuf Avril mil neuf e ent quarante-six, einq heures quarant seing, est désédé au domicile de ses gère et adre, 27 rue Lacépede, né Paris, 14e, la nouf mil nauf sent quarante-siz; file de Geor- ges Paul BAUDOIN, réseptionnaire et de Julie LAURSET, son épouse, aans profession demiciliés 27 rue Lacépède. dressé le neuf Avril mil neuf quaran&s-six, quatorze heures, sur la déslaration de Abel Leick, trente-sept ans, employé, 83 svenne Gambetta, qui, leeture faite, a signé svae Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième afrondissement de Paris./. Bagant Abents 446 Le six Avril mil neuf cent quarante-six huit heures, est décédé en son domie ile, rue de la Cler 46, Adrien Marius DANNIERY, né à Suresnes (Seine ) le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix-sept en- ployé au P.M.U.; fils de Antonny Marius DANNERY at da Marie Idalie MERCIER, époux décédés. Epoux de Blanche Victoire Rose SERRE.- Dressé le huit avril mil neuf cont quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Puel, trente-sep& ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Bagard,9 adjoint an Maire au cinquidme arrondissement de Paris./. Juch Daguit +47 Le dix Av#il mil nouf cont quarante-six, treize heures quarante-eing, est décédé, zue Saint Jacques our 277 bis, Reger Auguste Gustave PYGMALION, donieilié 2 the des Martyzs de la Résistance à Montigny-les- AA Mets (Moselle), né à Matz (Moselle) le quinze février mil nour cont vinglecing, soldae de classe au Dépot central D.FoL.; fils de Amgusts PYGMALIOS, décédé et de Sermains Simone DESCAMPS, se vouve, doniciliée comme le défunt. le case Avril mil neat eant quarante-six,onse heures, sur la déclaration de Roger Hathien, ans, esployé, rue Saint Jacquos 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,* adjeint an Naire du cinquidua arfondiasement de Paris./. * Dianh 419 Daya 