Ministère des Amciens Combattants et des Victimes de la Guerre. L'an mil neuf cent quarante-trois, 4 le dix-neuf avril est décédé à Manthausen (Autriche), ROQUIGNY Lucien, né le di%huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept à Paris, 10e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 41 rue des Ecoles; fils de Olympe ROQUIGNY.- Epoux de Bäwige SMOLINSKA.- Le présent acte est dressé par Nous, RABOUIN Jean, t officier de l'Etat civil au Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de la Guerre, Bureau de 1' Etat civil à Paris, le trois avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452 561 au 30 Octo- ( bre 1945, article 3, insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945. L'officier de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le onse avril mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, par Nous, Frangeis 9 BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. E Aagust s Transeription du 13e. Le vingt-trois mare mil neuf cent quarante-six, à treize heures trante, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Christian Pierre André CEPPE, né à Paris, 14e, le treise décembre mil neuf cone quarante-cinq; fils de Georges CEPPE, miroitier et de Jacqueline Frangoise Jeanne PELA- VE, journalière, époux domiciliés 108 rue Monge.- Dressé le vingt-quatre mars courant, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, boulevard de l'Hopital 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lauis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onse avril courant, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,* adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. Aagach TranseFiption du 13e. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=six; à treize heures, est décédée 47 boulevard de l'Hopital, Juliette BRETON, domiciliée rue Galande 35, née à Paris, le dix-neuf juin mil neuf cent onse, sans profession; fille de Augustin BRETON et de Louise Juliette FRANÇOIS, époux décédés.. Célibataire.. Dressé le vingl-cinq mars mil nouf cent quarante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Jean Naume, quarante-neuf ans, employé, boulevard de l'Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse avril courant, quatorze heures vingt, par nous, Frangois BAGARD , adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Dagar transcriptiom d'Arcueil (Seine) .- Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, à seise heures, est dé- cédé, 10 rue du Dispensaire, Alphonse SCHMITT, né à Paris, 13e, le douse juillet mil huit cent quatre- vingt-deux, terrassier; fils de Jean Alphonse SCHMITT, décédé, domicilié à Paris, 11 rue de la Collé- giale.- Epoux de Alexandrine DAVIOT, soizante et un ans, sans profession, neme domicile de le défunt. Dressé le jour susdit, à diz-sept heures, sur la déclaration de Marguerite Duroudier épouse Bain, tren- hunt ans, blamchisseuse, 66 rue Gabriel Péri à Arcueil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius SIDOBRE, Maire d'Arcueil. (Suivent les signatures) .- transerit le onse svril courant, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Le ense Avril mil neuf cent quarente-six, heures trente, est décédé, 12 tus Lhomond, Delphim DALMAS, domicilié 14 rue Lecuirot, Paris, 14e, né à cire (Charentes Inférioure), le dix mare mil huit cent retraité des P.T.F+; fils de Delphin DALMAS et de Nazie Justine Alemanirine GUIMBARD, époux décédés.- Epoux de Marie Angustine Herasnee BONJOUR. Dressé le onse Avril mil nour cent quarante-siz, douse heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-eing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avree Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Baquek Ministère des Amciens Combattants et des Victimes de la Guerre. L'an mil neuf cent quarante-trois, 4 le dix-neuf avril est décédé à Manthausen (Autriche), ROQUIGNY Lucien, né le di%huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept à Paris, 10e, domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 41 rue des Ecoles; fils de Olympe ROQUIGNY.- Epoux de Bäwige SMOLINSKA.- Le présent acte est dressé par Nous, RABOUIN Jean, t officier de l'Etat civil au Ministère des Amcions Combattants et Vietimes de la Guerre, Bureau de 1' Etat civil à Paris, le trois avril mil neuf cent quarante-six, sur la base des éléments 'information figurant au dossier du de cujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452 561 au 30 Octo- ( bre 1945, article 3, insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945. L'officier de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le onse avril mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, par Nous, Frangeis 9 BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. E Aagust s Transeription du 13e. Le vingt-trois mare mil neuf cent quarante-six, à treize heures trante, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Christian Pierre André CEPPE, né à Paris, 14e, le treise décembre mil neuf cone quarante-cinq; fils de Georges CEPPE, miroitier et de Jacqueline Frangoise Jeanne PELA- VE, journalière, époux domiciliés 108 rue Monge.- Dressé le vingt-quatre mars courant, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, boulevard de l'Hopital 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lauis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arfondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onse avril courant, quatorse heures dix, par Nous, Frangois BAGARD,* adjoint au Maire du cinquième arrondiesement de Paris./. Aagach TranseFiption du 13e. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=six; à treize heures, est décédée 47 boulevard de l'Hopital, Juliette BRETON, domiciliée rue Galande 35, née à Paris, le dix-neuf juin mil neuf cent onse, sans profession; fille de Augustin BRETON et de Louise Juliette FRANÇOIS, époux décédés.. Célibataire.. Dressé le vingl-cinq mars mil nouf cent quarante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Jean Naume, quarante-neuf ans, employé, boulevard de l'Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le onse avril courant, quatorze heures vingt, par nous, Frangois BAGARD , adjoint su Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Dagar transcriptiom d'Arcueil (Seine) .- Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, à seise heures, est dé- cédé, 10 rue du Dispensaire, Alphonse SCHMITT, né à Paris, 13e, le douse juillet mil huit cent quatre- vingt-deux, terrassier; fils de Jean Alphonse SCHMITT, décédé, domicilié à Paris, 11 rue de la Collé- giale.- Epoux de Alexandrine DAVIOT, soizante et un ans, sans profession, neme domicile de le défunt. Dressé le jour susdit, à diz-sept heures, sur la déclaration de Marguerite Duroudier épouse Bain, tren- hunt ans, blamchisseuse, 66 rue Gabriel Péri à Arcueil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Marius SIDOBRE, Maire d'Arcueil. (Suivent les signatures) .- transerit le onse svril courant, quatorse heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarh Le ense Avril mil neuf cent quarente-six, heures trente, est décédé, 12 tus Lhomond, Delphim DALMAS, domicilié 14 rue Lecuirot, Paris, 14e, né à cire (Charentes Inférioure), le dix mare mil huit cent retraité des P.T.F+; fils de Delphin DALMAS et de Nazie Justine Alemanirine GUIMBARD, époux décédés.- Epoux de Marie Angustine Herasnee BONJOUR. Dressé le onse Avril mil nour cent quarante-siz, douse heures, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-eing ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avree Nous, Frangois BAGARD, * adjoint au Maire du e inquième affondissement de Paris./. * Baquek 