Vingt-sept ln ?ranseription du 12e.- Le ving&-quatre janvier mil neuf enn quarante-siz, vingl-une heures quarente einq, est décédée, 184 rue an faubourg Saint Antoine, Marie Leuise DEVERSIN, née & Paris, 14e, le sept septembre mil nouf eent dix-sept, instientrice, demiciliée à Paris, rue Poliveau 31; fille de Geerges DEVERSIN décédé et de Berthe LEMARCHAND, es veuve, sane profession, demiciliée rue Polivean 31.- Céli- bataire.- Dreesé le vingt-cimq janvier seurant, treize heures trente, sur la déclarat ion de Leuis Le Roy, trente-huit ans, empleyé, 184 rue du raubeurg Saint Anteine, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Vincent GUILLO, faisant fonetion de Maire-Adjeint, efficier de l'état civil. (Suivent les sigm- tures) .- Transerit le vingt-trois fivrier courant, enze heures quarante, par Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat civil./. * PaulCallest Mention additive et restificative. (Lei du 18 Novembro 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'aste de décès de René FEVRIER, aressé le vingt setobre mil nouf cont quarante-quatre sous le n° 1401.- 1°: FÉVRIER René Emile au liem de FEVRIER René. 2°: BURNIER Patilino Julie au lieu de BURNIER Pauline. 3°: Mar16 avee GAUTHIER Warie Léenie Prangeise Adrienne au lieu de époux de GATTHIER Marie Léonie.- Fait à Parist le seise février mil nouf cent quarante-sixe Le Chef du Service central de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le vingt-troia février mil nouf cent quarante-six, onze heures quarante- cinq, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etet eivil./. Geltallide Le vingt-troie Février mil neuf cent quarants-six, une heure, est décédé en sen domicile, 14 rue Lacé- pade, Auguste GROSLAMBERT, né à Dijon (côte d'or) le Grents et un Octobre mil huit cent soinante-quin- 38, sans prefession; fils de Arsine GROSLAMBERT, décédée.- Epoux de Léonie BLATTNER.- dressé le vingt- quatre Février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante- einq ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, . signé avee Hous, Paul COLLIETTE, faisant fone cion d'officier de l'Etat civil./. * Dentletent Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-six, Reux houres quinse, est déeédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Lucienne Léonie Reine DETROYES, domiciliée 16 rue Neuve des Boulets à Paris, 11e, née à Paris, 3e, le six janvier mil neuf cent un, empleyée de commerce; fille de Alphonss Charles Marie DETROYES, décédé at de Marie Joséphine Antoinette BROCHOT, se veutro, sans profession, domiciliée à Paris, 50 rue des Tournelles.- Epouse de Jean Baptiste Casimir VieWor dressé le vingt-qua- tre février mil neuf cent quaranio-six, dix heures, sur la déclaration de Piezro Richard, diwhiit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul COLLINTTE, faisant fone- tion d'officier de l'Etat civil./. * Richond PailCillints 9 Le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quinze, est décédé au domicile de ses pere et mère, Square Vermenouze 2, Patrick Raymond Jean MALEY, né à Paris, Ve, le trente et un Octobre mil neuf cent quarante-cinq; fils de Raymond Paul Célestin MALZY, ingénieur et de Yvette Ju- lienne Hervée NICOLAS, son épouse, sans professione= Dressé le février mil neuf cent qua- rante-six, onse heures, sur la déclarntion de Auguste Versin, quarante-Grois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Paul blistly Vingt-sept ln ?ranseription du 12e.- Le ving&-quatre janvier mil neuf enn quarante-siz, vingl-une heures quarente einq, est décédée, 184 rue an faubourg Saint Antoine, Marie Leuise DEVERSIN, née & Paris, 14e, le sept septembre mil nouf eent dix-sept, instientrice, demiciliée à Paris, rue Poliveau 31; fille de Geerges DEVERSIN décédé et de Berthe LEMARCHAND, es veuve, sane profession, demiciliée rue Polivean 31.- Céli- bataire.- Dreesé le vingt-cimq janvier seurant, treize heures trente, sur la déclarat ion de Leuis Le Roy, trente-huit ans, empleyé, 184 rue du raubeurg Saint Anteine, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Vincent GUILLO, faisant fonetion de Maire-Adjeint, efficier de l'état civil. (Suivent les sigm- tures) .- Transerit le vingt-trois fivrier courant, enze heures quarante, par Nous, Paul COLLIETTE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat civil./. * PaulCallest Mention additive et restificative. (Lei du 18 Novembro 1939) .- La mention ei-dessous se réfère à l'aste de décès de René FEVRIER, aressé le vingt setobre mil nouf cont quarante-quatre sous le n° 1401.- 1°: FÉVRIER René Emile au liem de FEVRIER René. 2°: BURNIER Patilino Julie au lieu de BURNIER Pauline. 3°: Mar16 avee GAUTHIER Warie Léenie Prangeise Adrienne au lieu de époux de GATTHIER Marie Léonie.- Fait à Parist le seise février mil nouf cent quarante-sixe Le Chef du Service central de l'Etat civil, signé: illisible. Transerit le vingt-troia février mil nouf cent quarante-six, onze heures quarante- cinq, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'offieier de l'Etet eivil./. Geltallide Le vingt-troie Février mil neuf cent quarants-six, une heure, est décédé en sen domicile, 14 rue Lacé- pade, Auguste GROSLAMBERT, né à Dijon (côte d'or) le Grents et un Octobre mil huit cent soinante-quin- 38, sans prefession; fils de Arsine GROSLAMBERT, décédée.- Epoux de Léonie BLATTNER.- dressé le vingt- quatre Février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, sinquante- einq ans, empleyé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, . signé avee Hous, Paul COLLIETTE, faisant fone cion d'officier de l'Etat civil./. * Dentletent Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-six, Reux houres quinse, est déeédée 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Lucienne Léonie Reine DETROYES, domiciliée 16 rue Neuve des Boulets à Paris, 11e, née à Paris, 3e, le six janvier mil neuf cent un, empleyée de commerce; fille de Alphonss Charles Marie DETROYES, décédé at de Marie Joséphine Antoinette BROCHOT, se veutro, sans profession, domiciliée à Paris, 50 rue des Tournelles.- Epouse de Jean Baptiste Casimir VieWor dressé le vingt-qua- tre février mil neuf cent quaranio-six, dix heures, sur la déclaration de Piezro Richard, diwhiit ans, employé, 25 rue truffaut, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul COLLINTTE, faisant fone- tion d'officier de l'Etat civil./. * Richond PailCillints 9 Le vingt-deux Février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quinze, est décédé au domicile de ses pere et mère, Square Vermenouze 2, Patrick Raymond Jean MALEY, né à Paris, Ve, le trente et un Octobre mil neuf cent quarante-cinq; fils de Raymond Paul Célestin MALZY, ingénieur et de Yvette Ju- lienne Hervée NICOLAS, son épouse, sans professione= Dressé le février mil neuf cent qua- rante-six, onse heures, sur la déclarntion de Auguste Versin, quarante-Grois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Paul blistly 