Le neuf janvier mil neuf cent quarante-six, une heure quinse, est décédé en son domicile, 11 rue Gay Lussae, André Louis WATEAU, né à Précy sur Oise (oise), le vingt-trois juillet mil huit cent quatre- vingt-trois, Avoué près le Tribunal Civil de le Seime, Général des Ferces Aériennes, Grand officier de la Légion d'Honneur; fils de Marie Louis Gaston WATEAU et de Louise Adélafde Marie BUDIN, époux dé- cédés.- célibataire.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la aéclaration de Hubert Person, decteur en droit, Maître clere d'Avoué, chévalier de la Légion a'Honneur, domieilié 11 rue Claude.Chahn, Paris, 16e, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone- tion d'officier de l'Etat sivilt/. Le hinting Senth neuf janvier nil nouf cent quarante-six, qualorse heures, est décédé en son domisile, 6 rue Flat- ters, Jules Léon Cyrille Robert OBATON, né à Perrières Haut Clocher (Bure) le dix wai mil luit cent soixante-quinse, instituteui en retraite; fils de Jules mulphy OBATON et de Léonie Joséphine DELIVET, époux décédés.- Epoux de Maria QUIRE2.- Dressé le aix Janvier mil neuf cent quarante-siz, douge heures, sur la déclaration de Fermand Obaton, quarante-quatre ans, Chef de Travaux au Collège de Fran- ca, 41 rue Claude Bernard, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * J foluty blees Le nouf Janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 43 rue Jus- sieu, Christian BRUNEAU, né à Paris, 14e, le trente et un juillet mil neuf eent quarante-cinq; fils de Reger Marcel BRUNEAU, tourneur et de Susanne Rose Marie CHANTREL, son épouse, relieuse, domie ilées 43 rue Jussien.- Dressé le dix Janvier mil neuf quarante-six, quatorne heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisunt fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Joth Le dix Janvier mil neuf cont quarante-six, sept heures, est décédé en son domicile, rue des Bernardins 42, Antoine Gaston HUQ, né : Grèzes (Lot) le vingt-cinq mare mil huit cent soizante-seize, brocanteur; file de Jean HUG " de ROUQUIÉ, époux Epoux de Maria Jeanne Lucie RAYHAL. Dressé le onse Janrier mil nouf eont quarante-siz, nouf heures, sur la déclazation de Georges Langlet, quarante- cime ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat sivil./. * 159 Belied Le onse janvier mil neuf cent quarants-six, huit heures trente, est en son domicile, rue des Beoles 6, Lueien Alexis LE BOZEC, né à Paris, 18e, le vingt-quatre juin mil nout cent quatre, commer- gant: fils de Yves Marie LE BOZEC, décédé et de Jeanne Louise QUEROU, sa veuise; domie iliée à Paramé (Ille et Vilaine) .- Divorcé en premières de Marie Louise époux en secondes noces de Marthe Julia BARBE.- Dressé le enme janvier ail neut cent quarante-siz, quinse houres, sur le déclars- tion de la veuve, quarante ane, commergante, 6 rue des Ecoles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paml COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Bayey Calary Le neuf janvier mil neuf cent quarante-six, une heure quinse, est décédé en son domicile, 11 rue Gay Lussae, André Louis WATEAU, né à Précy sur Oise (oise), le vingt-trois juillet mil huit cent quatre- vingt-trois, Avoué près le Tribunal Civil de le Seime, Général des Ferces Aériennes, Grand officier de la Légion d'Honneur; fils de Marie Louis Gaston WATEAU et de Louise Adélafde Marie BUDIN, époux dé- cédés.- célibataire.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la aéclaration de Hubert Person, decteur en droit, Maître clere d'Avoué, chévalier de la Légion a'Honneur, domieilié 11 rue Claude.Chahn, Paris, 16e, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone- tion d'officier de l'Etat sivilt/. Le hinting Senth neuf janvier nil nouf cent quarante-six, qualorse heures, est décédé en son domisile, 6 rue Flat- ters, Jules Léon Cyrille Robert OBATON, né à Perrières Haut Clocher (Bure) le dix wai mil luit cent soixante-quinse, instituteui en retraite; fils de Jules mulphy OBATON et de Léonie Joséphine DELIVET, époux décédés.- Epoux de Maria QUIRE2.- Dressé le aix Janvier mil neuf cent quarante-siz, douge heures, sur la déclaration de Fermand Obaton, quarante-quatre ans, Chef de Travaux au Collège de Fran- ca, 41 rue Claude Bernard, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * J foluty blees Le nouf Janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 43 rue Jus- sieu, Christian BRUNEAU, né à Paris, 14e, le trente et un juillet mil neuf eent quarante-cinq; fils de Reger Marcel BRUNEAU, tourneur et de Susanne Rose Marie CHANTREL, son épouse, relieuse, domie ilées 43 rue Jussien.- Dressé le dix Janvier mil neuf quarante-six, quatorne heures, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisunt fonetion d'officier de l'Etat sivil./. * Joth Le dix Janvier mil neuf cont quarante-six, sept heures, est décédé en son domicile, rue des Bernardins 42, Antoine Gaston HUQ, né : Grèzes (Lot) le vingt-cinq mare mil huit cent soizante-seize, brocanteur; file de Jean HUG " de ROUQUIÉ, époux Epoux de Maria Jeanne Lucie RAYHAL. Dressé le onse Janrier mil nouf eont quarante-siz, nouf heures, sur la déclazation de Georges Langlet, quarante- cime ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIEITE, fai- sant fonction d'officier de l'Etat sivil./. * 159 Belied Le onse janvier mil neuf cent quarants-six, huit heures trente, est en son domicile, rue des Beoles 6, Lueien Alexis LE BOZEC, né à Paris, 18e, le vingt-quatre juin mil nout cent quatre, commer- gant: fils de Yves Marie LE BOZEC, décédé et de Jeanne Louise QUEROU, sa veuise; domie iliée à Paramé (Ille et Vilaine) .- Divorcé en premières de Marie Louise époux en secondes noces de Marthe Julia BARBE.- Dressé le enme janvier ail neut cent quarante-siz, quinse houres, sur le déclars- tion de la veuve, quarante ane, commergante, 6 rue des Ecoles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paml COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. * Bayey Calary 