Le trente mai mil neuf cent dim-neuf houres, est décéãé en sen demicile, rue Brees 45, 648 Charles Leuis TOYER, né à Paris, 2e, le quatre ectobre mil huit cent soimante-douse, retraité; fils de Paul Vieter TOYRE et de Olympe Pauline TOYER, époux décédés.. Epoux de Julia Zeé Jeanne OLIVIER.- Dressé le trente et un Mai mil neuf cont quarante-six, qualerze heures trente, sur la déclaration de Florentine Olivier, seizante et un ans, sans prefession, demiciliée 43 avanue des Gebelins, belle- seeur, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Naire du einquième arrondis- sement de Paris./. * F Olivier Aagust transeription de Maisons-Zaffitte (Seine et Cise) .- Le dis-sept avfil mil nout eent quarant >eix, vingt 649 heures, est décédée, 2 Place Sully, Raymonde Marguerite AUGER, demiciliée à Paris, 77 rue au Cardinal Lemoine, née à Paris, 17e, le sept septembre mil neuf cent huit, sans profession; fille de Léen AUGER, sane professica, demicilié à Jeuers Pont Chartrain (Seine et Dise) si de Jeanne WECCHEIDER, son épouse Epeuse de Pierre Jean Baptiste MONGHAL. Dressé le dis-neuf avfil ecurant, dix heures, sur la déclaration de Reré Pieard, quariante ans, sapleyé, demicilié en cette ville, 18 avenue Lengueil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges SPITZ, adjeint eu Maire de (Buivent les si- gnatures) .- Transezit le trente et un mai ceurant, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. * Baquir TranseFiption de Villiers sur Marne (Aisne) .- Le dix avril mil neuf eent à quatorse heu- 650 res quinze, ast déesdé à l'Eopital de la Creix Rouge Frangaise, Raymond Marcel DERIAU, né à Paris, 17e, le vingt-quatre mai mil nouf cant souf, soldat de 2e classe au 18e Génie, vatrieule 804, recrutement w de la Seine, 6e bureau; fils de Clovis Alezandre DENIAU, décéaé et de Exnestine Marie Jeséphine DELAU- du NAY, se veuve.- Epoux de Marie Leuise Armance BANSON, domieilié 121 rue Monge à Paris, VE.- Dressé le 1g jour suadit, dix-huit heures, sur la déolaration de Henri Ménard, Directeur siministratif de l'Eepital, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Mareel VIRLAGMO, Présilent de la Délégation municipale. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un mi mil nouf e ant quarante-six, quime heures dix, par Nous Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * "Bagank Trameription du 148.- Le dix-sept mi mil neuf cent quarants-six, sing heurss quarante, est décédée, 651 rus du faubourg Saint Jacques 47, Apmandine Eugénie BOUBQUET, demiciliée 96 rua Monge, née à Vanves (Seine) le seize juillet mil huit cant soixante-seise, couturière; fille de Henri BOUSQUET et de Blanche Eugénia VANDERBILT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le iix-huit mi ecurant, dix hemres trente, sur la déclaration da Augusta Chauvignae, empleyé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire an XIVa arrondissement de Paris. (Suivent lee signatures) .- Transorit le trente st un mai courant, quinse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquièue arrondissement de Paris./. * Baquir transeription du 14e.- Le diz-neuf mai mil neuf cent quarante-six, einq heures trante, est déeédée,ru 65 au faubourg Saime Jacques 47, Christine Julie SOLARI, domiciliée rue Mirbel 1, née à Paris, Ve, le einq aout mil huit cant corsetière; fille de Jeachim Jeseph SOLARI et de Céleste Brnesti- ne DUBOIS-DESTRIZAIS, époux décédés. Veuve de Philippe Eugène BEFFA.- pressé le vingt et un mi courant neuf heures cinquants, sur la déclaration de auguste Chauvignae, quarante-six ans empleyé, rue au fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen adjoint su Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranscFit le trents et un mai couranty quinze heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièue arrendissement de Paris./. * Bayus Le trente mai mil neuf cent dim-neuf houres, est décéãé en sen demicile, rue Brees 45, 648 Charles Leuis TOYER, né à Paris, 2e, le quatre ectobre mil huit cent soimante-douse, retraité; fils de Paul Vieter TOYRE et de Olympe Pauline TOYER, époux décédés.. Epoux de Julia Zeé Jeanne OLIVIER.- Dressé le trente et un Mai mil neuf cont quarante-six, qualerze heures trente, sur la déclaration de Florentine Olivier, seizante et un ans, sans prefession, demiciliée 43 avanue des Gebelins, belle- seeur, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Naire du einquième arrondis- sement de Paris./. * F Olivier Aagust transeription de Maisons-Zaffitte (Seine et Cise) .- Le dis-sept avfil mil nout eent quarant >eix, vingt 649 heures, est décédée, 2 Place Sully, Raymonde Marguerite AUGER, demiciliée à Paris, 77 rue au Cardinal Lemoine, née à Paris, 17e, le sept septembre mil neuf cent huit, sans profession; fille de Léen AUGER, sane professica, demicilié à Jeuers Pont Chartrain (Seine et Dise) si de Jeanne WECCHEIDER, son épouse Epeuse de Pierre Jean Baptiste MONGHAL. Dressé le dis-neuf avfil ecurant, dix heures, sur la déclaration de Reré Pieard, quariante ans, sapleyé, demicilié en cette ville, 18 avenue Lengueil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Geerges SPITZ, adjeint eu Maire de (Buivent les si- gnatures) .- Transezit le trente et un mai ceurant, quinse heures, par Nous, Frangeis BAGARD, adjeint au Maire du arrondissement de Paris./. * Baquir TranseFiption de Villiers sur Marne (Aisne) .- Le dix avril mil neuf eent à quatorse heu- 650 res quinze, ast déesdé à l'Eopital de la Creix Rouge Frangaise, Raymond Marcel DERIAU, né à Paris, 17e, le vingt-quatre mai mil nouf cant souf, soldat de 2e classe au 18e Génie, vatrieule 804, recrutement w de la Seine, 6e bureau; fils de Clovis Alezandre DENIAU, décéaé et de Exnestine Marie Jeséphine DELAU- du NAY, se veuve.- Epoux de Marie Leuise Armance BANSON, domieilié 121 rue Monge à Paris, VE.- Dressé le 1g jour suadit, dix-huit heures, sur la déolaration de Henri Ménard, Directeur siministratif de l'Eepital, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Mareel VIRLAGMO, Présilent de la Délégation municipale. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un mi mil nouf e ant quarante-six, quime heures dix, par Nous Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquième arfondissement de Paris./. * "Bagank Trameription du 148.- Le dix-sept mi mil neuf cent quarants-six, sing heurss quarante, est décédée, 651 rus du faubourg Saint Jacques 47, Apmandine Eugénie BOUBQUET, demiciliée 96 rua Monge, née à Vanves (Seine) le seize juillet mil huit cant soixante-seise, couturière; fille de Henri BOUSQUET et de Blanche Eugénia VANDERBILT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le iix-huit mi ecurant, dix hemres trente, sur la déclaration da Augusta Chauvignae, empleyé, rue au faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire an XIVa arrondissement de Paris. (Suivent lee signatures) .- Transorit le trente st un mai courant, quinse heures vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquièue arrondissement de Paris./. * Baquir transeription du 14e.- Le diz-neuf mai mil neuf cent quarante-six, einq heures trante, est déeédée,ru 65 au faubourg Saime Jacques 47, Christine Julie SOLARI, domiciliée rue Mirbel 1, née à Paris, Ve, le einq aout mil huit cant corsetière; fille de Jeachim Jeseph SOLARI et de Céleste Brnesti- ne DUBOIS-DESTRIZAIS, époux décédés. Veuve de Philippe Eugène BEFFA.- pressé le vingt et un mi courant neuf heures cinquants, sur la déclaration de auguste Chauvignae, quarante-six ans empleyé, rue au fau- bourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léen adjoint su Maire du XIVe ar- rondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TranscFit le trents et un mai couranty quinze heures trente, par Nous, Prangeis BAGARD, adjoint au Maire du sinquièue arrendissement de Paris./. * Bayus 