Le Crente Juilles mil neuf cent quaranie-siz, di%huit heures, est décédé, the Saint Jaeques 277 bis, 8 Pierza Frédéric BRUCLER, domicilié rue du Debropol,3Paris 17e, né à Beancourt (Territoire de Belfort) le premier mas mil hmit cent Colomel de l'Arnée de l'Air, Commandeur de la Ligion d'Homneur, Compagaon de la Libération, Croix de Guerre 1914-18 et 1939-40; fils de Eugène aristide et de Marie Regénie MONNIN, époux décécés. Célibstaire. dressé le trente et un Juillet mil neut cant quarante-six, quatorse heuras, sur la déclaration de Roger Nathien, quarante- cimq ana, employé, rue Samm Jacques 277 bis, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au haire du cinquiène arrondissment de Paris./. si Rolock Baganur Le trente et un Juilles mil nouf cent quarante-siz, quatorne heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 8 277 bis, Henri BURON, domicilié 74 boulevard de Port Poyal, né à Paris, 150, le vingt-neuf septembre mil huit cent soimante-seise, sans profession; fils de Cécile BURON, dectate.. Veur de Marie Louise LECLAINCHE.- Dressé le premier Août mil neuf cent qrarante-six, newy heures, sur la diclaration de Roger Machien, quarante-einq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * Bagand Le trente et un Juillet mil neuf cent quarunte-six, vingt heures trente, est décédée en son domicile, 8 64 boulevard de Port Reyal, Marie Rose née à Aire (Landes), le vingt-quatre décembre mil neut cent cinq, sans profession; fille de Jean Elie Abal FABRRES, décédé et de Marceline CLAVÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée 64 boulevard de Port Royal.- Eponse de Georges Henri SARRABAS.- Dressé le premier Aout mil neuf cont quaranCe-six, quatorge heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante einq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagarr Transcription du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante ino, le deux janvier, est décédé à treize heures vingt-cinq mimites, à Dorausschingen (Allemagme), CAMUS Andité Eugène, né le quatre avril mil neuf cert einq à Houroux (Seine at Marne), domicilié en dernier lien à Paris, Ve, 132 rue Mouffetard; fils de CAMUS Bugène PRangois, décédé et de DEBUSSCHER a Narguarite, sa veuve Epoux de GAUTHIER Germaine. Le présent acte a 656 dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil su Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le trente juillet mil neuf cont quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'orden- nance du 30 Ockobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 11.616 qui nous a présenté ce none jour. Liofficier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le daux août mil nouf cont quarantesix dix heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiano arrondissement de Paris./. * Bagant Transcription du 15e.- le dix-muf juillet mil neut cent quarante-six, six heures trente, est décédé, 8 149 rue de Sèvres, Jean Louis Denis BAUGIER, né à Paris, 4e, le six juin mil neuf cent quarante-six; fils de Renée BAUGIER, serveuse, domiciliée 6 rue Descartes. dreesé le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-siz, onse heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quaire ans, emplo- yé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe afrondissement de Paris. (Suivent lea signatures) *- Transcrit le deux aout courans, dix heures a ix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr Le Crente Juilles mil neuf cent quaranie-siz, di%huit heures, est décédé, the Saint Jaeques 277 bis, 8 Pierza Frédéric BRUCLER, domicilié rue du Debropol,3Paris 17e, né à Beancourt (Territoire de Belfort) le premier mas mil hmit cent Colomel de l'Arnée de l'Air, Commandeur de la Ligion d'Homneur, Compagaon de la Libération, Croix de Guerre 1914-18 et 1939-40; fils de Eugène aristide et de Marie Regénie MONNIN, époux décécés. Célibstaire. dressé le trente et un Juillet mil neut cant quarante-six, quatorse heuras, sur la déclaration de Roger Nathien, quarante- cimq ana, employé, rue Samm Jacques 277 bis, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint au haire du cinquiène arrondissment de Paris./. si Rolock Baganur Le trente et un Juilles mil nouf cent quarante-siz, quatorne heures dix, est décédé, rue Saint Jacques 8 277 bis, Henri BURON, domicilié 74 boulevard de Port Poyal, né à Paris, 150, le vingt-neuf septembre mil huit cent soimante-seise, sans profession; fils de Cécile BURON, dectate.. Veur de Marie Louise LECLAINCHE.- Dressé le premier Août mil neuf cent qrarante-six, newy heures, sur la diclaration de Roger Machien, quarante-einq ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième de Paris./. * Bagand Le trente et un Juillet mil neuf cent quarunte-six, vingt heures trente, est décédée en son domicile, 8 64 boulevard de Port Reyal, Marie Rose née à Aire (Landes), le vingt-quatre décembre mil neut cent cinq, sans profession; fille de Jean Elie Abal FABRRES, décédé et de Marceline CLAVÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée 64 boulevard de Port Royal.- Eponse de Georges Henri SARRABAS.- Dressé le premier Aout mil neuf cont quaranCe-six, quatorge heures, sur la déclaration de Jean Bernin, cinquante einq ans, employé, 15 rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire au cinquième arfondissement de Paris./. * Bagarr Transcription du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante ino, le deux janvier, est décédé à treize heures vingt-cinq mimites, à Dorausschingen (Allemagme), CAMUS Andité Eugène, né le quatre avril mil neuf cert einq à Houroux (Seine at Marne), domicilié en dernier lien à Paris, Ve, 132 rue Mouffetard; fils de CAMUS Bugène PRangois, décédé et de DEBUSSCHER a Narguarite, sa veuve Epoux de GAUTHIER Germaine. Le présent acte a 656 dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil su Ministère des Anciens Combatiants et Vietimes de Guerre, à Paris, le trente juillet mil neuf cont quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'orden- nance du 30 Ockobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1946) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 11.616 qui nous a présenté ce none jour. Liofficier d'Etat civil, signé: illisible. Transerit le daux août mil nouf cont quarantesix dix heures, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiano arrondissement de Paris./. * Bagant Transcription du 15e.- le dix-muf juillet mil neut cent quarante-six, six heures trente, est décédé, 8 149 rue de Sèvres, Jean Louis Denis BAUGIER, né à Paris, 4e, le six juin mil neuf cent quarante-six; fils de Renée BAUGIER, serveuse, domiciliée 6 rue Descartes. dreesé le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-siz, onse heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quaire ans, emplo- yé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe afrondissement de Paris. (Suivent lea signatures) *- Transcrit le deux aout courans, dix heures a ix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagarr 