Gins ln 6 Le dix Janvier mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, est décédé en son domicile, rue de Biè- vre 11, Georges Marie LE ROUX, né à Guingamp (côtes du Nord) le dis-neuf juin mil huit cent quatre-vingt buit, typographe; fils de Emmanel LE ROUX et de Marie Jacquette HUET, époux décédés.. Vouf de Louise Marie MOISAN.- Dressé le ense janvier mil neuf cont quarante-six, quinse heures trente, sur la déclars sion de Yvonne Le Roux femme Metro, trente-quatre ans, employée de bureau, 37 rue Censier, fille du dé- junt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction afficier de l'Etat ei- vil./. * Palldiabh aleto youme 7 Le dix Janvier mil neuf cent quarante-six, treise heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Lionel Claude PRIOU, demicilié à Souvigné par Baint Maixent (Beux-Sèvres), né & Lusignan (Vienne), le quinse juin mil neufeent vingt-einq, soldat de 2e classe au 114e régiment a° Infanterie . MORT POUR LA FRANCE "; fils de Paul Louis PRIOU st de Eléonore NAU, époux domieiliés comme le défunt.. Céliba- Dressé le onze Janvier mil neuf cent quarante-siz, sedse heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat sivil./. yum Dues B Le onse Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure quinze, est décédée en son domicile, rue du Val de Grace 9. Marie Louise PLIVARD, née à Paris, 9e, le trois février mil huit cent soimante-huit, sans profession; fille de Edouard Mathieu PLIVARD et de Mélanie Augustine DAMVILLE, époux décédés Veuve de Arthur André Alexandre MANCHERON.- dressé le onze Janvier mil neuf cent quarantessix, seise heures tren- te, sur la déclaration de Charles Montessuit, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Mon desint Panders Le dix Janvier mil nouf eent quarante-six, dishuit heures trente, est décédée, 12 rue Lhomond, Gloria PEREZ CORRALES, domic iliée 148 rue de Vaugirard, Parin, 15e, née & TA Corogne (Espagne) le trente mars mil hu it eent quatze-vingt-treise, sans profession; fille de Carnon PEREZ CORRALES, décédée.. Spouse de Santiaga CASARES QUIROGA.- Dreseé le douse Janvier mil neuf cent quarante-six, neuf houres, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-trois ans, commergant, 3 rue Clotaira, qui, lacture faite, a si- gné avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. 7 Rany twish ) Le douse Janvier mil neuf eent quarante-six, séro heure einq, est décédé en son domicile, 2 rue Cujas, Emile LE BARON, né à Versailles (Seine et oise) le douse janvier mil huit cent emple- yé à la Préfecture de la Seine; fils de Auguste Marie LE BARON et de Marie Rose BERTHO, époux décédés. Veuf en premières noces de Mélanie MBRON, époux en secondes noces de Eugénie Yvonne GERMAIN.- Dressé le treime janvier mil neuf cent quarante-six, dix hemreeg sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- fonction d'officier de l'Etat sivil./. * sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant 5-26 Andible Gins ln 6 Le dix Janvier mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, est décédé en son domicile, rue de Biè- vre 11, Georges Marie LE ROUX, né à Guingamp (côtes du Nord) le dis-neuf juin mil huit cent quatre-vingt buit, typographe; fils de Emmanel LE ROUX et de Marie Jacquette HUET, époux décédés.. Vouf de Louise Marie MOISAN.- Dressé le ense janvier mil neuf cont quarante-six, quinse heures trente, sur la déclars sion de Yvonne Le Roux femme Metro, trente-quatre ans, employée de bureau, 37 rue Censier, fille du dé- junt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction afficier de l'Etat ei- vil./. * Palldiabh aleto youme 7 Le dix Janvier mil neuf cent quarante-six, treise heures quinse, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Lionel Claude PRIOU, demicilié à Souvigné par Baint Maixent (Beux-Sèvres), né & Lusignan (Vienne), le quinse juin mil neufeent vingt-einq, soldat de 2e classe au 114e régiment a° Infanterie . MORT POUR LA FRANCE "; fils de Paul Louis PRIOU st de Eléonore NAU, époux domieiliés comme le défunt.. Céliba- Dressé le onze Janvier mil neuf cent quarante-siz, sedse heures, sur la déclaration de Jules Wallerand, quarante-trois ans, Adjudant-Chef, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat sivil./. yum Dues B Le onse Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure quinze, est décédée en son domicile, rue du Val de Grace 9. Marie Louise PLIVARD, née à Paris, 9e, le trois février mil huit cent soimante-huit, sans profession; fille de Edouard Mathieu PLIVARD et de Mélanie Augustine DAMVILLE, époux décédés Veuve de Arthur André Alexandre MANCHERON.- dressé le onze Janvier mil neuf cent quarantessix, seise heures tren- te, sur la déclaration de Charles Montessuit, quarante-trois ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. Mon desint Panders Le dix Janvier mil nouf eent quarante-six, dishuit heures trente, est décédée, 12 rue Lhomond, Gloria PEREZ CORRALES, domic iliée 148 rue de Vaugirard, Parin, 15e, née & TA Corogne (Espagne) le trente mars mil hu it eent quatze-vingt-treise, sans profession; fille de Carnon PEREZ CORRALES, décédée.. Spouse de Santiaga CASARES QUIROGA.- Dreseé le douse Janvier mil neuf cent quarante-six, neuf houres, sur la déclaration de Alfred Reneaux, trente-trois ans, commergant, 3 rue Clotaira, qui, lacture faite, a si- gné avee Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat eivil./. 7 Rany twish ) Le douse Janvier mil neuf eent quarante-six, séro heure einq, est décédé en son domicile, 2 rue Cujas, Emile LE BARON, né à Versailles (Seine et oise) le douse janvier mil huit cent emple- yé à la Préfecture de la Seine; fils de Auguste Marie LE BARON et de Marie Rose BERTHO, époux décédés. Veuf en premières noces de Mélanie MBRON, époux en secondes noces de Eugénie Yvonne GERMAIN.- Dressé le treime janvier mil neuf cent quarante-six, dix hemreeg sur la déclaration de Georges Langlet, quarante- fonction d'officier de l'Etat sivil./. * sinq ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul COLLIETTE, faisant 5-26 Andible 