Vingt-huit b Le ving&-quatre févrior mil neuf cent quarante-siz, seise heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Robert Félix GORIOT, domicilié 64 rue de Paris à Epinay (Seine), né à Demil (Seine et oise) le quatre septembre mil mour cent quatre, soldat de 2e classe an 621e régiment de Pionniezs, Prisonnier rapatrié du Stalag XIII A; fils de Louis Désisé GORIOT et de Eugénie Budoxie POULIE, époux eultivs- teurs à Deuil (Seine et oise) 30 rue de la Juisserie Célibstaire.= Deessé le vinglecing février mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction a' Officier de l'Etat sivil./. * Bott Pank Colitis Le vinglecing février mil nenf cent sept heures quazante-sing, est décédé me Saint Jacques 277 bis, Reger Mareal SEVE, domicillé 80 zue des cités a Aubervilliers (Seins), né a Paris, 10e le dix mars mil neur cant vingt-guatre, soldat de 2e clasce au 504e de Chars de Combat; fils de Josaph Louis boucher, domieilis 21 rue Vieilles Forges à Vazvas (Seime) et de Juliette Valen time HARAN, son égense, blanchissense, domiciliée comme le défuntes Deases le vinglesix février mil nour cent quarante-siz, non! heures, sur la déclaration de Regar Mathien, quaranto-ciag ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Panl COLLIETTE, fai- sant fonction d*officior de l'Elat eivil./. * Bannty Transcription du 4e.- Le einq Février mil neuf cent quarante-six, treise heureo quiaze, ast décédé, 1 Place du Parvis, Jean Baptiste BACHER, né à Saint Sauveur (Loire) le trente septembre mil huit cent soizante-cinq, sans profession, domicilié 67 rue Saint Jacques; fils de Jean Antoine BACHER et de Me- rie MALAISSON, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie LOUSSOWARN.. Dressé le six février courant, douse heures, sur la déclaration de Armani Bouves, trente-six ans, employé, 1 Place in Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOVLY, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six février courant, dix heures Grants, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Fail Clhints Transcription du 48.- Le premier février mil nouf cent quarante-six, di%-huit heures quarante-cim est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Joseph CHRMINON, ná à Sermaise les Bains (Marne) le vingt-$rois octobre mil huit cent soizante-six, concierge, domicilié 8 rue Saint Séverin; fils de Auguste Constant CHEMINON et de Madeleine Bliss NICOLAS, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine FRICHE.- Dressé le deux février courant, onae heures dix, sur la déclaration de Bouvet, Grente-six ans, amployé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Jean MOULY, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Tranacria le vingt-six février courant, dix heures quarante, par Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'officiez de l'Etat civil./. " Faul Cathent ) transeription au 4e.- Le premier février mil neuf sent quarante-siz, séro heure cinq, est désédé,Plase du Parvis, 1, Charles Paul SIZARET, né à Fains (Mouse) le seize janvier mil huit cent soizante-quinse, sane profession, domicilié 18 rue du Cardinal Lemoine; fils de Charles SIZARET at da Marie Palmyre OU- RY, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le premier février courant, quinse hemres quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signá avec Nous, Jean MOWLY, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingê-six février courant, dix heures cinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone- tion d'officier de l'Etat eivil./. * Vingt-huit b Le ving&-quatre févrior mil neuf cent quarante-siz, seise heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Robert Félix GORIOT, domicilié 64 rue de Paris à Epinay (Seine), né à Demil (Seine et oise) le quatre septembre mil mour cent quatre, soldat de 2e classe an 621e régiment de Pionniezs, Prisonnier rapatrié du Stalag XIII A; fils de Louis Désisé GORIOT et de Eugénie Budoxie POULIE, époux eultivs- teurs à Deuil (Seine et oise) 30 rue de la Juisserie Célibstaire.= Deessé le vinglecing février mil nouf cent quarante-siz, seise heures, sur la déclaration de Rogez Mathien, quarante-eing ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Paul COLLISITE, faisant fonction a' Officier de l'Etat sivil./. * Bott Pank Colitis Le vinglecing février mil nenf cent sept heures quazante-sing, est décédé me Saint Jacques 277 bis, Reger Mareal SEVE, domicillé 80 zue des cités a Aubervilliers (Seins), né a Paris, 10e le dix mars mil neur cant vingt-guatre, soldat de 2e clasce au 504e de Chars de Combat; fils de Josaph Louis boucher, domieilis 21 rue Vieilles Forges à Vazvas (Seime) et de Juliette Valen time HARAN, son égense, blanchissense, domiciliée comme le défuntes Deases le vinglesix février mil nour cent quarante-siz, non! heures, sur la déclaration de Regar Mathien, quaranto-ciag ans, employé, the Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Panl COLLIETTE, fai- sant fonction d*officior de l'Elat eivil./. * Bannty Transcription du 4e.- Le einq Février mil neuf cent quarante-six, treise heureo quiaze, ast décédé, 1 Place du Parvis, Jean Baptiste BACHER, né à Saint Sauveur (Loire) le trente septembre mil huit cent soizante-cinq, sans profession, domicilié 67 rue Saint Jacques; fils de Jean Antoine BACHER et de Me- rie MALAISSON, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie LOUSSOWARN.. Dressé le six février courant, douse heures, sur la déclaration de Armani Bouves, trente-six ans, employé, 1 Place in Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOVLY, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six février courant, dix heures Grants, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fonction d'officier de l'Etat civil./. * Fail Clhints Transcription du 48.- Le premier février mil nouf cent quarante-six, di%-huit heures quarante-cim est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Joseph CHRMINON, ná à Sermaise les Bains (Marne) le vingt-$rois octobre mil huit cent soizante-six, concierge, domicilié 8 rue Saint Séverin; fils de Auguste Constant CHEMINON et de Madeleine Bliss NICOLAS, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine FRICHE.- Dressé le deux février courant, onae heures dix, sur la déclaration de Bouvet, Grente-six ans, amployé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Jean MOULY, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Tranacria le vingt-six février courant, dix heures quarante, par Nous, Paul COLLIBITE, faisant fonction d'officiez de l'Etat civil./. " Faul Cathent ) transeription au 4e.- Le premier février mil neuf sent quarante-siz, séro heure cinq, est désédé,Plase du Parvis, 1, Charles Paul SIZARET, né à Fains (Mouse) le seize janvier mil huit cent soizante-quinse, sane profession, domicilié 18 rue du Cardinal Lemoine; fils de Charles SIZARET at da Marie Palmyre OU- RY, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le premier février courant, quinse hemres quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, trente-six ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signá avec Nous, Jean MOWLY, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingê-six février courant, dix heures cinquante, par Nous, Paul COLLIETTE, faisant fone- tion d'officier de l'Etat eivil./. * 