Soixante- trois in Le vingê-quatre Mai mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, est décédée au domicile de ses père et mère, rue Maltre Albert 3, Marie Thérèse Renée Yvonne LAJOUS, née à Paris, 20e, le dix décembre mil neuf eent quarante-eing; fille de Robert Joseph Marcel LAJOUS, chauffeur et de Madeleine Blanche LAF- FARGUE, son épouse, eoiffeuse.- Dressé le vingt-sinq mai mil neuf cent quarants-six, neuf heures, sur la déclaration du père, dix-neuf ans, qui, leeture faite, signé Nous, Frangois BAGARD, adjeint . avec au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Aagan Rhinging 4 Le vingtsix Mai mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décédée en son domicile, 20 rue Laplace Marcelline Joséphine Médardine PRILIPPE, née à Unverre (Bure st Loir) le juin mil huit cent soi- mante-sept, sans profession; fille de Jean Louis PHILIPPE et de Joséphine Léonie BINES, époux décédés. Divorcée de Alemanire Ernest PROVOST.- Dressé 2e vingl-sept mai mil neuf cent quarante-six, nout ves, sur le déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Recome Bagont 5 Le vingt-six Mai mil neuf e ent quarante-six, une heurs, est décédé en son demieile, 88 beulevare de Port Reyal, Pierre Paul BLICKLÉ, né à Paris, Ve, le louse septembre mil huit eent soixante-trois, sans profession; fils de Pierre Paul BLICKL& et de Marie Madeleine JACOB, époux décédés. Epoux de Lucie Jenny BERNARD.- Dreasé le vingt-sep$ Mai mil neuf cent quarante-siz, nour heures trente, sur la déela- ration de Georges Bouten, quarante-einq ane, employé, 5 rue au faubourg Saint Jueques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * pounty Bagant 5 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé au domie ile de ses père et adre, 128 rue Mouffeturd, Jean Eugène Marie YHUEL, né à Paris, 14e, le dix-huit janvier mil neuf cent qua- rante-six, fils de Jean Louis YHUEL, second maltrede la Harine et de Anteinette Armande Le BAS, son épouse, sans profession.- Dressé le vingê-sep& Mai mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la dé- elaration de Alfrei Reneauxg trente-sing ane, commergant, 3 rue Clotaire, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paria./. * Reney Bagant 7 Le vingt Mai mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son demicile, 11 rue de Blaimville, dit KHanh Ky, né à Lai-Xa (Tonkin) le dix-huit janvier mil huit sent ustre-vingt-siz, phetographe; fils de père et aère dont les neas ne sont pas connus du déclarant, époux décédés Epoux de PHAM THI CHO.- Dressé le vingt-sept mi mil neuf cent quarants-six, aix heures trente, sur la déclaration Le Alfred Reneaux, trente-einq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faits, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Haire du e inquième arrondissement de Paris./. * TRE Raquit automiation j inconpration delivice pau maine de Paris vc le 11.02.83 dossin classe -boile archires Pin finner 1000 the Soixante- trois in Le vingê-quatre Mai mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, est décédée au domicile de ses père et mère, rue Maltre Albert 3, Marie Thérèse Renée Yvonne LAJOUS, née à Paris, 20e, le dix décembre mil neuf eent quarante-eing; fille de Robert Joseph Marcel LAJOUS, chauffeur et de Madeleine Blanche LAF- FARGUE, son épouse, eoiffeuse.- Dressé le vingt-sinq mai mil neuf cent quarants-six, neuf heures, sur la déclaration du père, dix-neuf ans, qui, leeture faite, signé Nous, Frangois BAGARD, adjeint . avec au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Aagan Rhinging 4 Le vingtsix Mai mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décédée en son domicile, 20 rue Laplace Marcelline Joséphine Médardine PRILIPPE, née à Unverre (Bure st Loir) le juin mil huit cent soi- mante-sept, sans profession; fille de Jean Louis PHILIPPE et de Joséphine Léonie BINES, époux décédés. Divorcée de Alemanire Ernest PROVOST.- Dressé 2e vingl-sept mai mil neuf cent quarante-six, nout ves, sur le déclaration de Alfred Reneaux, trente-cinq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faite, a signé avee lious, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Recome Bagont 5 Le vingt-six Mai mil neuf e ent quarante-six, une heurs, est décédé en son demieile, 88 beulevare de Port Reyal, Pierre Paul BLICKLÉ, né à Paris, Ve, le louse septembre mil huit eent soixante-trois, sans profession; fils de Pierre Paul BLICKL& et de Marie Madeleine JACOB, époux décédés. Epoux de Lucie Jenny BERNARD.- Dreasé le vingt-sep$ Mai mil neuf cent quarante-siz, nour heures trente, sur la déela- ration de Georges Bouten, quarante-einq ane, employé, 5 rue au faubourg Saint Jueques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquidme arrondissement de Paris./. * pounty Bagant 5 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé au domie ile de ses père et adre, 128 rue Mouffeturd, Jean Eugène Marie YHUEL, né à Paris, 14e, le dix-huit janvier mil neuf cent qua- rante-six, fils de Jean Louis YHUEL, second maltrede la Harine et de Anteinette Armande Le BAS, son épouse, sans profession.- Dressé le vingê-sep& Mai mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la dé- elaration de Alfrei Reneauxg trente-sing ane, commergant, 3 rue Clotaire, qui, leeture faite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au einquième arrondissement de Paria./. * Reney Bagant 7 Le vingt Mai mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son demicile, 11 rue de Blaimville, dit KHanh Ky, né à Lai-Xa (Tonkin) le dix-huit janvier mil huit sent ustre-vingt-siz, phetographe; fils de père et aère dont les neas ne sont pas connus du déclarant, époux décédés Epoux de PHAM THI CHO.- Dressé le vingt-sept mi mil neuf cent quarants-six, aix heures trente, sur la déclaration Le Alfred Reneaux, trente-einq ans, commergant, 3 rue Clotaire, qui, lecture faits, a signé aves Nous, Frangois BAGARD, adjeint au Haire du e inquième arrondissement de Paris./. * TRE Raquit automiation j inconpration delivice pau maine de Paris vc le 11.02.83 dossin classe -boile archires Pin finner 1000 the 