Le neuf janvier mil neuf cent soixante deux à dix sept heures , est decided en son domicile , 17 rue de Terre Neuve JUlienne Léonie MATHURIN , née à la Rocheclermault (Indre et Loire), le * * * vingt cinq novembremil huit cent quatre - vingt-trois , sans profession,fille de Achille MATHURIN - et de MArie BRION , époux decedes , veuve de Jose ph Marie VETELET Dressé le dix jenvier mil nel cent soixante deux , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Yolande ARMAND ,née FIORANTE trente trois ans- petite niéce de la défunte , ,domiciliée 17, rue de Terre Neuve qui lecture * * faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement ,de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mair re yaumand Officier de 1' drat-civil Def le neuf janvier mil neuf cent soixante deux, à dix-neuf heures trente minutes, est decede en son * * domicile, 66, rue des Haies : Alphonsine CABARET, née a Charenton (Seine), le vingt-neu avril mil * huit cent soixante quatorze, sans profession, fille'de Alphonse Stanislas BRIÓRE et de Octavie * * Ursule Victorine BRIERE, époux décédés, VeuVe de Théodore NICOLAS Dressé le dix janvier mil neu cent soixante deux , Lneuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond CARON , cinquante e un ans, commis d'entreprise, gendre de la défunte , domicilié à Paris , XX°, 24, rue de la Réunion qui lecture faite et invité à lire/l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fencbonnaire de 1 Mairie du XX° arrondissement de Paris, deléguée par le Mairedansles fonctions d'officier d'état : civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L 'adjoint au maire Officier de Le dix Janvier nil neuf Cent soixante deux a sept heures, est décédé en son-domicile, 80:Boulevard finger Ranesongy de Belleville Jean LACROIX, né à Melun (Se Ine et Marne) le vingt-trois Novembre mil neuf cent six gárgon de bureau, fils de Brangois LACROIX, et de Marie BERGER, époux decides. - Célibataire .- Dress le dix Janvier mil neuf cent soixante deux a _quatorze heures, sur la déclaration de Henri trEntE huit COGNET, * ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite et invité a lire signé l'acte * * avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° guée par le arrondissement de Maire Parts, délé- dans les fonctions d'officier d'état-civil, civil de 'espéce.-RD pour la signature des actes d'état- L' Adjoint au Maire Officier ferm 'stat-civil de the Le dix janvier mil neuf cent soixante deux a quatre heures est décédé en- son domicile , 51, rue BIsson  Eugène Ernest GILOIRE né à Paris, treizieme arrondi huit ssement cent quatre-vingt-onze , le sept septembre mil * , sans profession , fils de Louis Alfred GILOIRE , et de Emilie Mathilde REMY , époux décédés , Époux de Lucie Marie DUPORT DRessé le dix janvier.mil neuf cent soixante deux a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Arsène GILOIRE , quarante trois ans, * comptable , domicilié a Fantin , 8, , rue Lakanal . fils du défunt qui lecture faite et invitéle lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX°_arrondisse - ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. C'adjoint au all maire Officier de 1/ etat-Civil Afteris Le dix Janvier mil neuf cent soixante deux à six heures trente minutes, est décédée, 4 rue del la * chine, Edmond Joseph FRANÇOIS, domicilié à Rambouillet (Seine et Oise) 35 rue Patenotre, né à * * Gyé sur Seine (Aube) le neuf Bévrier mil huit cent soixante-dix,neuf, sans profession, fils de * Victor FRANÇOIS et_ de Augustine SOUTY, époux decides.- Veuf de Hélène Héloise RENOT. - Dressé le * dix Jancier mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * Armand, OTTAVIOLI, cinquante. et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à * lire 1. acte a. signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairle du XX° arrondi ssement actes 'état-civil de l'espéce.-RD de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dhofficier d'état-civil, pour la signature deg L'Adjoint au/Maire Officier de /l'état-civil May K Le neuf janvier mil neuf cent soixante deux à dix sept heures , est decided en son domicile , 17 rue de Terre Neuve JUlienne Léonie MATHURIN , née à la Rocheclermault (Indre et Loire), le * * * vingt cinq novembremil huit cent quatre - vingt-trois , sans profession,fille de Achille MATHURIN - et de MArie BRION , époux decedes , veuve de Jose ph Marie VETELET Dressé le dix jenvier mil nel cent soixante deux , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Yolande ARMAND ,née FIORANTE trente trois ans- petite niéce de la défunte , ,domiciliée 17, rue de Terre Neuve qui lecture * * faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement ,de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mair re yaumand Officier de 1' drat-civil Def le neuf janvier mil neuf cent soixante deux, à dix-neuf heures trente minutes, est decede en son * * domicile, 66, rue des Haies : Alphonsine CABARET, née a Charenton (Seine), le vingt-neu avril mil * huit cent soixante quatorze, sans profession, fille'de Alphonse Stanislas BRIÓRE et de Octavie * * Ursule Victorine BRIERE, époux décédés, VeuVe de Théodore NICOLAS Dressé le dix janvier mil neu cent soixante deux , Lneuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond CARON , cinquante e un ans, commis d'entreprise, gendre de la défunte , domicilié à Paris , XX°, 24, rue de la Réunion qui lecture faite et invité à lire/l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fencbonnaire de 1 Mairie du XX° arrondissement de Paris, deléguée par le Mairedansles fonctions d'officier d'état : civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L 'adjoint au maire Officier de Le dix Janvier nil neuf Cent soixante deux a sept heures, est décédé en son-domicile, 80:Boulevard finger Ranesongy de Belleville Jean LACROIX, né à Melun (Se Ine et Marne) le vingt-trois Novembre mil neuf cent six gárgon de bureau, fils de Brangois LACROIX, et de Marie BERGER, époux decides. - Célibataire .- Dress le dix Janvier mil neuf cent soixante deux a _quatorze heures, sur la déclaration de Henri trEntE huit COGNET, * ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite et invité a lire signé l'acte * * avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° guée par le arrondissement de Maire Parts, délé- dans les fonctions d'officier d'état-civil, civil de 'espéce.-RD pour la signature des actes d'état- L' Adjoint au Maire Officier ferm 'stat-civil de the Le dix janvier mil neuf cent soixante deux a quatre heures est décédé en- son domicile , 51, rue BIsson  Eugène Ernest GILOIRE né à Paris, treizieme arrondi huit ssement cent quatre-vingt-onze , le sept septembre mil * , sans profession , fils de Louis Alfred GILOIRE , et de Emilie Mathilde REMY , époux décédés , Époux de Lucie Marie DUPORT DRessé le dix janvier.mil neuf cent soixante deux a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Arsène GILOIRE , quarante trois ans, * comptable , domicilié a Fantin , 8, , rue Lakanal . fils du défunt qui lecture faite et invitéle lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX°_arrondisse - ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. C'adjoint au all maire Officier de 1/ etat-Civil Afteris Le dix Janvier mil neuf cent soixante deux à six heures trente minutes, est décédée, 4 rue del la * chine, Edmond Joseph FRANÇOIS, domicilié à Rambouillet (Seine et Oise) 35 rue Patenotre, né à * * Gyé sur Seine (Aube) le neuf Bévrier mil huit cent soixante-dix,neuf, sans profession, fils de * Victor FRANÇOIS et_ de Augustine SOUTY, époux decides.- Veuf de Hélène Héloise RENOT. - Dressé le * dix Jancier mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * Armand, OTTAVIOLI, cinquante. et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à * lire 1. acte a. signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairle du XX° arrondi ssement actes 'état-civil de l'espéce.-RD de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dhofficier d'état-civil, pour la signature deg L'Adjoint au/Maire Officier de /l'état-civil May K 