49 Vu la grosse a nous remise le vingt février mil neuf cent soixante deux d5un jugement rendu par le Trl Cimpante-lmit bunal de Grande Instance du Département de la Seine, (rendu) le six janvier mil neuf cent soixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal par ces motif's : Dit et déclare - que le vingt cinq Mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Rambach (Allemagne) Henri Jacques , MONISTROL, domicilié à Paris, vingtième'arrondissement cent sépt rue Haxo, usteur-Mécanicien, né a Sète` (Hérault) le, six juin mil' neuf cent trois, fils de Antoine Jacques Ighace MONISTROL et de Marie * the Joséphine VAQUIE son épouse, époux de Victoire LOPEZ. Dit-que le présent jugement tiendra lieu d'ac- te de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt * ie onze du cofe civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * 1' tetat civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions, 1' officier de 'tetat civil qui ope'rera la transcription devra se conformer aux dispositions ** des articles quarante neuf. soixante dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze` tdeuxième alinéa)> a du code civil. Transcrit le vingt février mil neuf cent soixante deux à seize heures cinquante minu- Hants tes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * hald par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d' état-civil * Mass de Respece.-AO ) 23 L AdJOLAL au Maire Officter delirittat-civil of 550 Vu la grosse a` nous remise, le vingt f'évrier mil neuf cent soixante deux d un jugament rendu par le * Tribunal de Grande Instance du Départément de la Seine en date du'5 Janvier mil neuf dent soixante deux L nous transcrivons ici le dispositif dudit jugément. Le, Tribunal .par ces MOTIFS : Dit et déclare que * doe le vingt quatre juillet mil neur cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Cywja HERSZLIKOWICZ domiciLiée à Paris vingtième arrondissement, trois rue du Pressoir, sans autres renseignements, dit * que que le présent jugement tiendra liéu d'acte de décès de la sus-nommée et qu 'il'sera opposable aux ** , tiers dans les termes de article quatre vingt onze du Code civil. Ordonne la transcription du *** L 5 dispositif du présent jugement sur les registres de etat-civil de 1°) de la mairie de Drancy, lieu * présumé du décès. yo) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de ) la défunte, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'tat-civil qui operera 1a transcription devra se onformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt on- ze, deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le * vingt février mil ne uf cent soixante deux, a dix sept heures par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaint de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 L'Adjoint au Maire Offleter de jif . 551 TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (SEINE) .- Le premier février mil neuf cent soixante deux, seize heures dix il * minutes, est décédé, 115 rue de Stalingrad : MAURICE PAUL HENRI HEDUIN, domicilié à Paris vingtième * arrondissement, LE VINGT SEPT JUILLET MIL HUIT CENT quatre vingt, sans profession, fils de Albert *** Ap- Gustave Arthur HÉDUIN et de Julie Marje JOURNET, époux décédés Epoux de Claire Juliette DUHAZE. Dres- of sé le deúx février mil neuf cent soixante deux, onze heures trente minutes; sur la déclaration de Mar- cel CLARISSE, cinquantE huit ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui lecturo faite et invité lire acte a signé avec Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny officier de l'Etat-civil. Transcrit le vingt février mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonction natre à`la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier & d' état>civil pour 1a signature des actes d' état-ciyil de l'espèce. -AO L Adjoint all Maire de 1 `tat-civil Of 49 Vu la grosse a nous remise le vingt février mil neuf cent soixante deux d5un jugement rendu par le Trl Cimpante-lmit bunal de Grande Instance du Département de la Seine, (rendu) le six janvier mil neuf cent soixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement Le Tribunal par ces motif's : Dit et déclare - que le vingt cinq Mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Rambach (Allemagne) Henri Jacques , MONISTROL, domicilié à Paris, vingtième'arrondissement cent sépt rue Haxo, usteur-Mécanicien, né a Sète` (Hérault) le, six juin mil' neuf cent trois, fils de Antoine Jacques Ighace MONISTROL et de Marie * the Joséphine VAQUIE son épouse, époux de Victoire LOPEZ. Dit-que le présent jugement tiendra lieu d'ac- te de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt * ie onze du cofe civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * 1' tetat civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions, 1' officier de 'tetat civil qui ope'rera la transcription devra se conformer aux dispositions ** des articles quarante neuf. soixante dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze` tdeuxième alinéa)> a du code civil. Transcrit le vingt février mil neuf cent soixante deux à seize heures cinquante minu- Hants tes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * hald par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d' état-civil * Mass de Respece.-AO ) 23 L AdJOLAL au Maire Officter delirittat-civil of 550 Vu la grosse a` nous remise, le vingt f'évrier mil neuf cent soixante deux d un jugament rendu par le * Tribunal de Grande Instance du Départément de la Seine en date du'5 Janvier mil neuf dent soixante deux L nous transcrivons ici le dispositif dudit jugément. Le, Tribunal .par ces MOTIFS : Dit et déclare que * doe le vingt quatre juillet mil neur cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Cywja HERSZLIKOWICZ domiciLiée à Paris vingtième arrondissement, trois rue du Pressoir, sans autres renseignements, dit * que que le présent jugement tiendra liéu d'acte de décès de la sus-nommée et qu 'il'sera opposable aux ** , tiers dans les termes de article quatre vingt onze du Code civil. Ordonne la transcription du *** L 5 dispositif du présent jugement sur les registres de etat-civil de 1°) de la mairie de Drancy, lieu * présumé du décès. yo) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de ) la défunte, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'tat-civil qui operera 1a transcription devra se onformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt on- ze, deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le * vingt février mil ne uf cent soixante deux, a dix sept heures par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaint de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 L'Adjoint au Maire Offleter de jif . 551 TRANSCRIPTION DE BOBIGNY (SEINE) .- Le premier février mil neuf cent soixante deux, seize heures dix il * minutes, est décédé, 115 rue de Stalingrad : MAURICE PAUL HENRI HEDUIN, domicilié à Paris vingtième * arrondissement, LE VINGT SEPT JUILLET MIL HUIT CENT quatre vingt, sans profession, fils de Albert *** Ap- Gustave Arthur HÉDUIN et de Julie Marje JOURNET, époux décédés Epoux de Claire Juliette DUHAZE. Dres- of sé le deúx février mil neuf cent soixante deux, onze heures trente minutes; sur la déclaration de Mar- cel CLARISSE, cinquantE huit ans, employé, 115 rue de Stalingrad, qui lecturo faite et invité lire acte a signé avec Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny officier de l'Etat-civil. Transcrit le vingt février mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonction natre à`la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier & d' état>civil pour 1a signature des actes d' état-ciyil de l'espèce. -AO L Adjoint all Maire de 1 `tat-civil Of 