722 Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, à huit heures quinze minutes, est décédé en son domicile 148, rue de >Bagnolet : Jean Paul FLEUR, né à Paris vingtieme arrondissment, le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Jules Etienne FLEUR, et de Gabrielle DURAND époux décédés.- Veur de Ambroisine BELON. - Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-cjvil pour la signature des actes d' état-civil de l'espe'ce .- CM/ L'Adjoint au Maire OfficiE r dE l'Etat-Civik, day ith 723 Vu la grosse à nous remige le buit mars mil neuf cent soixante deux d un jugement rendu par le Tribunal tta de Grande Instance de la Seine, rendu le vingt six janvier mil neuf cent soixante deux , nous transcri- est clobne vons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le wingt huit demble septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Etla LEWINSON, domiciliée a Paris * be de vingtième arrondissement, vingt rue Ramponneau, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement attants 9 tiendra lieu d'acte de déeès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar janese ticle quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur * les registres de (Etat-civil :1°) de la mairle de Drancy (Seine) ) lieu présumé du décès. 2°) de la mai- rie du vingtiè'me arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui oner- ne les mentions, chacun des officiers de 1' état-civil-qui operera la transcription devra se conformer * * aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze alinéa) du code civil pour * * le double original des registres de sa Commune .Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante deux a quire ze neures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairle du XX' arrondigsement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier 'état-civil pour la signature des actes d'é- tat-civil de lespece.-AC Adjoint au Maire If Officier de 724 Vu la grosse à nous remise le huit mars mil neuf cent soixante deux à un jugement rendu par le Tribunal La juin .0. duo8 de Grande Instance de la Seine, rendu le vingt six janvier mil neuf cent soixante deux , nous transcri- ciens vons ici le dispositif dudit jugement .Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare, que le dix' neuf * diffent ao^ut mil neuf cent quarante deux, est décédé a Compiègnes (Oise Gabriel KOHN, domicilié à Paris ving- le24 tieme arrondissement, trente six rue des Hales, né à Paris dixième arrondissement, le quinze avril mil * medetnon neuf cent huit, fils de Samuel KOHN et de Rebecca Léa SCHULZLEIPER s on épouse, époux de MadeleIne Fernande sire)- DUBUC. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'artiçle quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du disposi- nicipal tif du, présent jugement sur les registres de l'état-civil :1 de la mairie de Compiègne (Oise) lieú pré- lire, sumé du décès. 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'tat-civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil poup le double original.d registres de sa commune. Dit que-les mentions prévués par 1 'arti- cle soixante dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront faites d'office à la diligence de l'officier de 'état-civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris. Transcrit le neuf mars mil neuf cent * soixante deux à quinze heures vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d' stat-clvil de L Adjoint au Maire Seif Officier de 1 état-civil 722 Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, à huit heures quinze minutes, est décédé en son domicile 148, rue de >Bagnolet : Jean Paul FLEUR, né à Paris vingtieme arrondissment, le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Jules Etienne FLEUR, et de Gabrielle DURAND époux décédés.- Veur de Ambroisine BELON. - Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-cjvil pour la signature des actes d' état-civil de l'espe'ce .- CM/ L'Adjoint au Maire OfficiE r dE l'Etat-Civik, day ith 723 Vu la grosse à nous remige le buit mars mil neuf cent soixante deux d un jugement rendu par le Tribunal tta de Grande Instance de la Seine, rendu le vingt six janvier mil neuf cent soixante deux , nous transcri- est clobne vons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le wingt huit demble septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Etla LEWINSON, domiciliée a Paris * be de vingtième arrondissement, vingt rue Ramponneau, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement attants 9 tiendra lieu d'acte de déeès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar janese ticle quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur * les registres de (Etat-civil :1°) de la mairle de Drancy (Seine) ) lieu présumé du décès. 2°) de la mai- rie du vingtiè'me arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en de qui oner- ne les mentions, chacun des officiers de 1' état-civil-qui operera la transcription devra se conformer * * aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze alinéa) du code civil pour * * le double original des registres de sa Commune .Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante deux a quire ze neures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairle du XX' arrondigsement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier 'état-civil pour la signature des actes d'é- tat-civil de lespece.-AC Adjoint au Maire If Officier de 724 Vu la grosse à nous remise le huit mars mil neuf cent soixante deux à un jugement rendu par le Tribunal La juin .0. duo8 de Grande Instance de la Seine, rendu le vingt six janvier mil neuf cent soixante deux , nous transcri- ciens vons ici le dispositif dudit jugement .Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare, que le dix' neuf * diffent ao^ut mil neuf cent quarante deux, est décédé a Compiègnes (Oise Gabriel KOHN, domicilié à Paris ving- le24 tieme arrondissement, trente six rue des Hales, né à Paris dixième arrondissement, le quinze avril mil * medetnon neuf cent huit, fils de Samuel KOHN et de Rebecca Léa SCHULZLEIPER s on épouse, époux de MadeleIne Fernande sire)- DUBUC. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'artiçle quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription du disposi- nicipal tif du, présent jugement sur les registres de l'état-civil :1 de la mairie de Compiègne (Oise) lieú pré- lire, sumé du décès. 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 'tat-civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil poup le double original.d registres de sa commune. Dit que-les mentions prévués par 1 'arti- cle soixante dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront faites d'office à la diligence de l'officier de 'état-civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris. Transcrit le neuf mars mil neuf cent * soixante deux à quinze heures vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d' stat-clvil de L Adjoint au Maire Seif Officier de 1 état-civil 