Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-deux, à vingt deux heures trente minutes, est décédé , * rue de la Chine ,41 " JUles LEBOIS sans domicile fixe né a Essomes sur Merne (Alsne), le six novembre mil neuf cent neuf sans profession fils de Léon Auguste LEBOIS , et de Victorine *** Henriette PAGNAN , époux sans dignements du' déclarant) époux de Léonie UNTERHALT rense connus sé le vingt-six maRs mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondisse - ment de Paris déléguée par le Maire dans les fongtions d'officier d'état-civil pour la sighature - des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK.A Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante deux, a douze heures est decedle, rue de la chine 4, L'adjoint au Maire/officier de l'état-Civil go 24 * Odette ROULLEAU, domiciliée à Paris 20°, 11, rue Robineau, domiciliée a Paris vingtième arrondissemert le vingt-neu mars mil neuf cent deux, sans profession, fille de Charles Ge orges ROULLEAU, et de *** Augustine Josépgine MAILLOT- époux décédés. -Epoume de Eugène Félix SIRAMY.-Dresse le vingt-six mars ** mil neuf cent qoixante deux, à neuf heures quarante sur la déclaration de Armand deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * * Paulette KIEFFER- fonctionnaire_ a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le malee dams les fonctions d' ficier de pour la signature des avtes d'état-civil de l'espèce. -GM/ L'Adjoint aumore officier de Hetat-Civil. HI Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante deux, à six heures quinze minute's, est décédé, rue de la * * chine,4, : Gustave Henri DUSSEAUX, domiciliés à Fontenay sous Bois Manconseil, né à Nointot (Seine-Maritime) le huit février mil-huit cent-quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Paul Gustave DUSSEAUX, et de Rosalie Elise ORANGE, époux décédés. - Époux de Elise Eugénie BERTIN- Dressée le vingt-six mars mil neuf cent soixante deux, à neuf heures cinquante sur la déclaration de Armand offavioli-cinquante deux ans, employé rue de la chine;4 qui lecture faite et invitée à lire * l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier'de l'état-civil, pour la signature des actes 4 * 'état-civil de 'espece. - CM/ L'Adjoint au Mairg Officier de 1 K Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante deux, a une heure, est décédée, rue de la chine, 4, : Marcelle Louise DIDERO, domiciliée à Bagnolet (Seine),23, rue Francis Garnier, née a Saint Denis (Seine), le * treize mars mil ne uf cent six, sans profession, fille de Fulbert DIDERO, et de Louise COULLET, époux * decedes. -Célibataibe -DRessé le vingt-six mars mil neuf cent soixante deux, à dix heures sur la *** déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions dmofficier de l'état-civil, pour la 'signa- ture des actes d'état-civil de 1 'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Maife Officier de 1/stat-Civil. thy Reaf Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante deux, a zéro heure quinze minutes, est décédé, rue de la * * chine,4, : Eugene Germain CHABENAT, domicili é a Paris 19°, 319,rue de Belleville, né a Paris onzie-me * arrondissement, le vingt-et-un octobre mil neuf cent quatre-vingtyain, sans profession, fils de **** Eugene Octave CHABENAT et de Eugénie Alexandrine LETAILLEUR, époux alcedes. -Epoux de Alice Marie **** GEFRANC.-DRessé le vingt-six mars mil neuf cent soixante .deux, à onze heures dix sur ta déclaration de Ammand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, délgguée par le malire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes * * * d'état-civil de l'espèce.- CM/ 'Adjoint au Maire officier de 1'Etatzeivil. of Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-deux, à vingt deux heures trente minutes, est décédé , * rue de la Chine ,41 " JUles LEBOIS sans domicile fixe né a Essomes sur Merne (Alsne), le six novembre mil neuf cent neuf sans profession fils de Léon Auguste LEBOIS , et de Victorine *** Henriette PAGNAN , époux sans dignements du' déclarant) époux de Léonie UNTERHALT rense connus sé le vingt-six maRs mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondisse - ment de Paris déléguée par le Maire dans les fongtions d'officier d'état-civil pour la sighature - des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK.A Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante deux, a douze heures est decedle, rue de la chine 4, L'adjoint au Maire/officier de l'état-Civil go 24 * Odette ROULLEAU, domiciliée à Paris 20°, 11, rue Robineau, domiciliée a Paris vingtième arrondissemert le vingt-neu mars mil neuf cent deux, sans profession, fille de Charles Ge orges ROULLEAU, et de *** Augustine Josépgine MAILLOT- époux décédés. -Epoume de Eugène Félix SIRAMY.-Dresse le vingt-six mars ** mil neuf cent qoixante deux, à neuf heures quarante sur la déclaration de Armand deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * * Paulette KIEFFER- fonctionnaire_ a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le malee dams les fonctions d' ficier de pour la signature des avtes d'état-civil de l'espèce. -GM/ L'Adjoint aumore officier de Hetat-Civil. HI Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante deux, à six heures quinze minute's, est décédé, rue de la * * chine,4, : Gustave Henri DUSSEAUX, domiciliés à Fontenay sous Bois Manconseil, né à Nointot (Seine-Maritime) le huit février mil-huit cent-quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Paul Gustave DUSSEAUX, et de Rosalie Elise ORANGE, époux décédés. - Époux de Elise Eugénie BERTIN- Dressée le vingt-six mars mil neuf cent soixante deux, à neuf heures cinquante sur la déclaration de Armand offavioli-cinquante deux ans, employé rue de la chine;4 qui lecture faite et invitée à lire * l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier'de l'état-civil, pour la signature des actes 4 * 'état-civil de 'espece. - CM/ L'Adjoint au Mairg Officier de 1 K Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante deux, a une heure, est décédée, rue de la chine, 4, : Marcelle Louise DIDERO, domiciliée à Bagnolet (Seine),23, rue Francis Garnier, née a Saint Denis (Seine), le * treize mars mil ne uf cent six, sans profession, fille de Fulbert DIDERO, et de Louise COULLET, époux * decedes. -Célibataibe -DRessé le vingt-six mars mil neuf cent soixante deux, à dix heures sur la *** déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions dmofficier de l'état-civil, pour la 'signa- ture des actes d'état-civil de 1 'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Maife Officier de 1/stat-Civil. thy Reaf Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante deux, a zéro heure quinze minutes, est décédé, rue de la * * chine,4, : Eugene Germain CHABENAT, domicili é a Paris 19°, 319,rue de Belleville, né a Paris onzie-me * arrondissement, le vingt-et-un octobre mil neuf cent quatre-vingtyain, sans profession, fils de **** Eugene Octave CHABENAT et de Eugénie Alexandrine LETAILLEUR, époux alcedes. -Epoux de Alice Marie **** GEFRANC.-DRessé le vingt-six mars mil neuf cent soixante .deux, à onze heures dix sur ta déclaration de Ammand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, délgguée par le malire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes * * * d'état-civil de l'espèce.- CM/ 'Adjoint au Maire officier de 1'Etatzeivil. of 