Le premier mars mil neuf cent soixante deux a dix huit heures trente minutes, est deceae, 4 rue de la Chine, Ge orges, Henri, Adolphe FOUREY, domicilié -Paris XX°, 56 rue" de la Chine, né à (Seine), le vingt trois iseptembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Arthur, * Ambroise FOUREY et de Marguerite Rose Christine SAUZIERES, époux décédés, époux de Louise Pauline * * GRANDPIERRE, -Dressé le Deux mars mil neuf cent sbixante deux à dix sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue` de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte;'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER; Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonctions d 'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d 'Adjoint au Ma now or officier de it Le deux mars mil neuf cent soixante de'ux, à deux heures, est décédé, rue de la chine 14, : Alain BOUTEAU domicilie chez sa mère, 140, rue de Ménilmontant Paris 20°, né a Paris vingtième arrondissement, ar- * rondissement, le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante deux, fils de Andrée Juliette domidiliée BOUTEAU, * il comme dessus, sans profession, -Dressé le deux mars mil neuf cent soixante deux, à dix-sept heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante qui lecture faite deuxians, employé rue de et invite à la lire chine l'acte ,4, * a signé avec nous, Paulette kIEFFER- du 'XX° fonctionnaire a la mairi arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la 'signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. - CM/. de L'Adjoint all Mairo Officier de 10 Le premier mars mil neuf cent scixante deux a vingt et une heures trente cinq minutes, est decedee, 4 a rue de la Chine, Elisa Angélina Madeleine DESONGINS, domiciliée a Montreuil (Seine), 163 rue de Paris, née_ à Crévecceur-le-Grand (oise 9, le vingt six novembre mil neuf cent, ouvrien spécialisée fille de ** Camille DESONGINS et de Clotilde MESTON, époux décédés, célibataire. -Dressé le deux mars mil neuf cents oixante deux an dix sept neures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire LSacte a signé avec Nous, * * * Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Faris, déléguée par le Maire daps les fonctions d' officier de 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 L'Adjoint au Malice Officier de 1 form eyat-civil do Le deux mars mil neuf cent soixante deux à sept heures quarante minutes, est décédé, 4 rue de la Paul POLLEDRI, Chine, domicilié a fontreuil-Sous-Bois [Seine) 21 rue des Platrières, né à Farini d'olmo lie), le (Ita- cinq juin mil huit cent quatre vingt seize,sans profession, fils de Giacomo POLLEDRI et de Lu- cia CORDANI, époux décédés, célibataire.-Dressé le trois mars mil neuf cent soixante deux à neuf heures s'ur la déclaration de Armand `OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture * faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Paulette, KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'état-civil pour la si- ar XX° gnature des acto34 état-civil de 1 espèce, -40 g do Le de.ux. mars mil neuf cent soixante deux an seize beures; est decidee en s on domicile, 1 rue du Cambod- ge, Jeanne Marie Alexandrine LEBEGUE, née a Paris vingtie'me arrondissement le vingt trois juillet * * * mil huit cent soixante et onze, sang. profession, fille de Maxime Jean Baptiste Chrisost ome LEBEGUE et * de Marie RIBEYROLLES, époux Veuve de Jean BALDY. -DRessé. le trois mars mil neuf cent soixante deux à ne uf he ures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante huit ans, négociant, ** domicilié 83 avenue Gambetta a Paris. XX°, qui, lecture faite et invit'é à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier de letat-civil pour la s,ignature des actes d état-civil de 'Adjoint au Maire officier de 1'Etat-civil Le premier mars mil neuf cent soixante deux a dix huit heures trente minutes, est deceae, 4 rue de la Chine, Ge orges, Henri, Adolphe FOUREY, domicilié -Paris XX°, 56 rue" de la Chine, né à (Seine), le vingt trois iseptembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Arthur, * Ambroise FOUREY et de Marguerite Rose Christine SAUZIERES, époux décédés, époux de Louise Pauline * * GRANDPIERRE, -Dressé le Deux mars mil neuf cent sbixante deux à dix sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue` de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte;'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER; Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les, fonctions d 'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d 'Adjoint au Ma now or officier de it Le deux mars mil neuf cent soixante de'ux, à deux heures, est décédé, rue de la chine 14, : Alain BOUTEAU domicilie chez sa mère, 140, rue de Ménilmontant Paris 20°, né a Paris vingtième arrondissement, ar- * rondissement, le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante deux, fils de Andrée Juliette domidiliée BOUTEAU, * il comme dessus, sans profession, -Dressé le deux mars mil neuf cent soixante deux, à dix-sept heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante qui lecture faite deuxians, employé rue de et invite à la lire chine l'acte ,4, * a signé avec nous, Paulette kIEFFER- du 'XX° fonctionnaire a la mairi arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la 'signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. - CM/. de L'Adjoint all Mairo Officier de 10 Le premier mars mil neuf cent scixante deux a vingt et une heures trente cinq minutes, est decedee, 4 a rue de la Chine, Elisa Angélina Madeleine DESONGINS, domiciliée a Montreuil (Seine), 163 rue de Paris, née_ à Crévecceur-le-Grand (oise 9, le vingt six novembre mil neuf cent, ouvrien spécialisée fille de ** Camille DESONGINS et de Clotilde MESTON, époux décédés, célibataire. -Dressé le deux mars mil neuf cents oixante deux an dix sept neures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire LSacte a signé avec Nous, * * * Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Faris, déléguée par le Maire daps les fonctions d' officier de 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 L'Adjoint au Malice Officier de 1 form eyat-civil do Le deux mars mil neuf cent soixante deux à sept heures quarante minutes, est décédé, 4 rue de la Paul POLLEDRI, Chine, domicilié a fontreuil-Sous-Bois [Seine) 21 rue des Platrières, né à Farini d'olmo lie), le (Ita- cinq juin mil huit cent quatre vingt seize,sans profession, fils de Giacomo POLLEDRI et de Lu- cia CORDANI, époux décédés, célibataire.-Dressé le trois mars mil neuf cent soixante deux à neuf heures s'ur la déclaration de Armand `OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture * faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Paulette, KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier de l'état-civil pour la si- ar XX° gnature des acto34 état-civil de 1 espèce, -40 g do Le de.ux. mars mil neuf cent soixante deux an seize beures; est decidee en s on domicile, 1 rue du Cambod- ge, Jeanne Marie Alexandrine LEBEGUE, née a Paris vingtie'me arrondissement le vingt trois juillet * * * mil huit cent soixante et onze, sang. profession, fille de Maxime Jean Baptiste Chrisost ome LEBEGUE et * de Marie RIBEYROLLES, époux Veuve de Jean BALDY. -DRessé. le trois mars mil neuf cent soixante deux à ne uf he ures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante huit ans, négociant, ** domicilié 83 avenue Gambetta a Paris. XX°, qui, lecture faite et invit'é à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier de letat-civil pour la s,ignature des actes d état-civil de 'Adjoint au Maire officier de 1'Etat-civil 