Le quatre mars mil neuf cent soixante-deux  à dix heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Marius Etienne René CAMPAN , domicilié à MOntreuil(Seine 114 Boulevard de la Boissière , - né à Paris, sixième arrondissement  le quinze avril mil neuf cent deux , plombier  fils de Victor Jean Baptiste CAMPAN et de Eugénie GOURVAT , époux décédés , veuf de Valentine Georgette ENOU . DRessé le cinq, mars mil neufcent soixante-deux , quatorze heures quarante-minutes, sur la déclara= tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la CHine qui lecture-faite et in- vité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER : fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par'le-Maire, dansles fonctions. d 'officier d'étát-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de respece .PK. L'adjoint au maire', Offacter de l'état-civil  of Le cinq mars mil neuf can sol xante deux à dix neuf heures, est décédé en son domicile, 12 rue des * * cendriers à Paris XX°, Eugène Henri DUCÔTÉ, nt à Paris XIX°, le quatre mars mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Guillaume Auguste DUCOTÉ, et de Adèle Victorfne AVARE, époux décedés, * * époux de Anna angèle ROUMILHAC. Dressé le six mars mil neuf cent soixante deux à neuf heures sur la * déclaration"de Emile SPENLE, soixante ans, neveu du défunt, magasinier, domicilié 6 rue Auguste Méti- vier an Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire liacte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offl- cier de 11 état-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 L'Adjoint au Maire Officier de 1 état Sin Nicher Pep Le six mars mil neuf cent soixante deux a cinq heures , est décédé en son "donicile rue de la Chine 59,Maurice TRACHTEMBREIT , , né a KiChinoy , (Russie9, le vingt-deux avril mil neuf cent sept , * pointeau, fils de Schmoul TRACHTEMBREIT  et de Malka BOUTCHIK , époux décédés divorcé en pre- * mières noces de Francine PRIGENT , et époux en secondes noces de Aimée CHOUREAU DRessé le *** six mars mil neuf cent soixante-deux : onze heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE , trente deuxans, employé 24 , rue Saint Victor quftlecture faite et invité à lire l'cate a signe avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' ^officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK L'adjoint au mairg Officier de PR Le cinq mars mfl neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze minutes, est décédés, rue de là chine 4 : Jeannine Micheline ECOLAN, domiciliée a Paris 20°, 49, rue Ramus, née à Trédéas (Cote du Nord), le vingt-et-un Janvier mil neuf cent trente-et-un, vendeuse, fille de Valentin ECOLAN, domicilié À la Mouette en trédias (Côte-du-Nord), et de Maria .- Épouse de Michel CULLERIER.-Dress € le six mars mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ** cinquante et un ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé * * avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par la, ,maire dans les fonctions 'officier de L'état-civil, Pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. - CM/ L!Adjoint au Maire Officier de Mh Le cinq mars mil neuf cent soixante deux , à vingt deux heures trente minutes, est decedee , rue 6 de la Chine 4 , Berthe THEVENOT domiciliée à Montreuil (Seine), 18, rue du Demi-Cercle  , née à** MOntreuil sous Bois (Seine), le vingt-sept janvier mil neuf cent , conditionneuse , fille de Victor Ge orges THEVENOT et de Zenal'de LEMOINE , ápoux décédés . épouse de Lucien OBERT .-. Dressé le * * six mars mil neuf cent soixante deux is quat orze he'ures dix minutes sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante. et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire aate a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , ** déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Maire Officier de AHy 134 Le quatre mars mil neuf cent soixante-deux  à dix heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Marius Etienne René CAMPAN , domicilié à MOntreuil(Seine 114 Boulevard de la Boissière , - né à Paris, sixième arrondissement  le quinze avril mil neuf cent deux , plombier  fils de Victor Jean Baptiste CAMPAN et de Eugénie GOURVAT , époux décédés , veuf de Valentine Georgette ENOU . DRessé le cinq, mars mil neufcent soixante-deux , quatorze heures quarante-minutes, sur la déclara= tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la CHine qui lecture-faite et in- vité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER : fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par'le-Maire, dansles fonctions. d 'officier d'étát-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de respece .PK. L'adjoint au maire', Offacter de l'état-civil  of Le cinq mars mil neuf can sol xante deux à dix neuf heures, est décédé en son domicile, 12 rue des * * cendriers à Paris XX°, Eugène Henri DUCÔTÉ, nt à Paris XIX°, le quatre mars mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Guillaume Auguste DUCOTÉ, et de Adèle Victorfne AVARE, époux décedés, * * époux de Anna angèle ROUMILHAC. Dressé le six mars mil neuf cent soixante deux à neuf heures sur la * déclaration"de Emile SPENLE, soixante ans, neveu du défunt, magasinier, domicilié 6 rue Auguste Méti- vier an Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire liacte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offl- cier de 11 état-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 L'Adjoint au Maire Officier de 1 état Sin Nicher Pep Le six mars mil neuf cent soixante deux a cinq heures , est décédé en son "donicile rue de la Chine 59,Maurice TRACHTEMBREIT , , né a KiChinoy , (Russie9, le vingt-deux avril mil neuf cent sept , * pointeau, fils de Schmoul TRACHTEMBREIT  et de Malka BOUTCHIK , époux décédés divorcé en pre- * mières noces de Francine PRIGENT , et époux en secondes noces de Aimée CHOUREAU DRessé le *** six mars mil neuf cent soixante-deux : onze heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE , trente deuxans, employé 24 , rue Saint Victor quftlecture faite et invité à lire l'cate a signe avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' ^officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK L'adjoint au mairg Officier de PR Le cinq mars mfl neuf cent soixante deux, a neuf heures quinze minutes, est décédés, rue de là chine 4 : Jeannine Micheline ECOLAN, domiciliée a Paris 20°, 49, rue Ramus, née à Trédéas (Cote du Nord), le vingt-et-un Janvier mil neuf cent trente-et-un, vendeuse, fille de Valentin ECOLAN, domicilié À la Mouette en trédias (Côte-du-Nord), et de Maria .- Épouse de Michel CULLERIER.-Dress € le six mars mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ** cinquante et un ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé * * avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par la, ,maire dans les fonctions 'officier de L'état-civil, Pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. - CM/ L!Adjoint au Maire Officier de Mh Le cinq mars mil neuf cent soixante deux , à vingt deux heures trente minutes, est decedee , rue 6 de la Chine 4 , Berthe THEVENOT domiciliée à Montreuil (Seine), 18, rue du Demi-Cercle  , née à** MOntreuil sous Bois (Seine), le vingt-sept janvier mil neuf cent , conditionneuse , fille de Victor Ge orges THEVENOT et de Zenal'de LEMOINE , ápoux décédés . épouse de Lucien OBERT .-. Dressé le * * six mars mil neuf cent soixante deux is quat orze he'ures dix minutes sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante. et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire aate a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , ** déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état civil de l'espece .PK./. L'adjoint au Maire Officier de AHy 134 