Le vingt-Huit Janvier mil neuf cent soixante deux à sept heures quinze, est decidee, 4 rue de 1 Chine, Marie BEUZIT, domiciliée à Viry Chatillon (Seine et Oise) rue de Grigny, Parc du née à Plougonven (Fihistère) le seize Septembre mil neuf cent seize, secrétaire Sténo-Dactylo, fille de Yves Marie BEUZIT, décédé, et de Joséphine CHEVALIER, sa veuve-domiciliée à Paris XV°, 4 rue de la Cavalerie, - Epouse de Ernest Frangois CRETTIN. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil cent soixante deux'à dix heures vingt, sur la déclaration de emand:OTTAVIOLI, cinquante et un employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'Adjoint au Malre Officier Stherm de Yetat-civil do Le vingt neuf janvier mil neuf cent s'oixante deux, a deux heures, est decedee, en son domicile 23 rue du Borrégo, léonie QUINQUE, née à Fraisans (Jura), le neuf avril mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Nicolas QUINQUE et de Marie Louise PANIER, époux décédés, libataire -- Dressé le vingt neuf janvier mil neuf cent stojante deux à dix heurés trente sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé, d'omicilie 104 rue d' villiers, Paris XIX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sighé avec Nous, Paulette * - KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement de Paris, déléguée par le' Maire dans les fonctions d' officier d Stat-civil; pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce -A L' Adjjoint auckine Officier de état-civil Malgah Le vingt-huit Janvier mil neuf cent soixante deux. à vingt-trois heures vingt-cinq, est déécédé, rue de la Chine 5 René Ulysse Emilien PICHON, domicilié a Montreuil (Seine), 27bis rue de Bagnol né à Les LIlas (Se ine) le vingt -six Juillet mil neuf cent quatre, emballeur, fils de Victor * Ulysse PICHON, et de Blanche AUGER, époux decedes.- Yeuf de Suzanne JOUET.- Dressé le vingt-ne Janvier mil neuf cent soixante deux a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4' rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte à S abec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-ci de l'espéce.-RD L'Adjoint Officier form dell étatecivil 09 - Le vingt Huit Janvier mil neuf cent soiante deux à vingt-trois. heures vingt, est décédée, 4 ru la Chine, Désibée Elisabeth PIERRE, domiciliée a Paris XI°, 50 Faubourg du Temple, née à Saint - Maur des Fossés (Seine) le vingt-sept Mai mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, de Henry, PIERRE, et de Marie Louise Alexandrine MERCKEL, époux decedes. - Veuve de Robert ArmAn DOUSEDAN. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à quat orze heures dix sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil, la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier l'état-civil gly Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à une heure cinquante cinq, est decedee, 4 I de la Chine, Catherine PÉRET, domiciliée à Paris. XX°, 87. rue des Haies, née a La Trappe- de * * Darnets (Corrèze) le quatre ao^ut mil huit cent quatre vingt. un, sans profession, fille de Fr gois PERET et de Marie DELMAS, époux décédés . Célibataire Dressé de vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à quatorze heures vingt,-sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqu te et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 acte a signé av Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire d' état-civil de la Mairte' du XX° árrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de 1 espece.- AO L'Adjoin* au Maire officier l'état-civil de Hay Zt Le vingt-Huit Janvier mil neuf cent soixante deux à sept heures quinze, est decidee, 4 rue de 1 Chine, Marie BEUZIT, domiciliée à Viry Chatillon (Seine et Oise) rue de Grigny, Parc du née à Plougonven (Fihistère) le seize Septembre mil neuf cent seize, secrétaire Sténo-Dactylo, fille de Yves Marie BEUZIT, décédé, et de Joséphine CHEVALIER, sa veuve-domiciliée à Paris XV°, 4 rue de la Cavalerie, - Epouse de Ernest Frangois CRETTIN. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil cent soixante deux'à dix heures vingt, sur la déclaration de emand:OTTAVIOLI, cinquante et un employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'Adjoint au Malre Officier Stherm de Yetat-civil do Le vingt neuf janvier mil neuf cent s'oixante deux, a deux heures, est decedee, en son domicile 23 rue du Borrégo, léonie QUINQUE, née à Fraisans (Jura), le neuf avril mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Nicolas QUINQUE et de Marie Louise PANIER, époux décédés, libataire -- Dressé le vingt neuf janvier mil neuf cent stojante deux à dix heurés trente sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé, d'omicilie 104 rue d' villiers, Paris XIX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a sighé avec Nous, Paulette * - KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement de Paris, déléguée par le' Maire dans les fonctions d' officier d Stat-civil; pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce -A L' Adjjoint auckine Officier de état-civil Malgah Le vingt-huit Janvier mil neuf cent soixante deux. à vingt-trois heures vingt-cinq, est déécédé, rue de la Chine 5 René Ulysse Emilien PICHON, domicilié a Montreuil (Seine), 27bis rue de Bagnol né à Les LIlas (Se ine) le vingt -six Juillet mil neuf cent quatre, emballeur, fils de Victor * Ulysse PICHON, et de Blanche AUGER, époux decedes.- Yeuf de Suzanne JOUET.- Dressé le vingt-ne Janvier mil neuf cent soixante deux a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4' rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte à S abec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-ci de l'espéce.-RD L'Adjoint Officier form dell étatecivil 09 - Le vingt Huit Janvier mil neuf cent soiante deux à vingt-trois. heures vingt, est décédée, 4 ru la Chine, Désibée Elisabeth PIERRE, domiciliée a Paris XI°, 50 Faubourg du Temple, née à Saint - Maur des Fossés (Seine) le vingt-sept Mai mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession, de Henry, PIERRE, et de Marie Louise Alexandrine MERCKEL, époux decedes. - Veuve de Robert ArmAn DOUSEDAN. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à quat orze heures dix sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil, la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier l'état-civil gly Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à une heure cinquante cinq, est decedee, 4 I de la Chine, Catherine PÉRET, domiciliée à Paris. XX°, 87. rue des Haies, née a La Trappe- de * * Darnets (Corrèze) le quatre ao^ut mil huit cent quatre vingt. un, sans profession, fille de Fr gois PERET et de Marie DELMAS, époux décédés . Célibataire Dressé de vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à quatorze heures vingt,-sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqu te et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 1 acte a signé av Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire d' état-civil de la Mairte' du XX° árrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de 1 espece.- AO L'Adjoin* au Maire officier l'état-civil de Hay Zt 