Le quatorze mars mil neuf cent soixante deux, â une heure quinze minutes, est décédé, rue de la * * 1 chine, 4, : Camille Marius BOSCO, domicilie Paris 20°, 7, rue Saint Blaise, né à Casale-Montferrato de * (Italie), le cinq mars' mil huit cent quatre-vingt-douze, manoeuvre, fils de Jose ph BOSCO, et * * * à Joséphine SPADA,époux décédés.- Époux de Lucienne BURTIN.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante deux, à dix-sept heures, sur la déclaration de Aemand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em- ployé rue de la thine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette * * KIEFFER, fonctionnaire a lacmairie du xx" arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier pour la signature des actes l'état-civil de l'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Main officier de Deform 'Etay-Civil.: 09 my lik Le treize mars mil neuf cent soixante deux, à onze heures quarante minutes, est décédé, Tue de la * 1 4 Louis LEBRUN, domicilié à Paris 20°, 24, rue de Ménilmontant, né a Méru` , (Oise), le chine vingt-huit : Adrien février mil huit cent ;oixante-dux-sept sans profession, fils de Constabt Alexandre, * * LEBRUN-et de Napoléonine Victoria MEYLEUX- époux décédés -Veuf de Marie YLEMANER.- DRessé le mars mil neuf cent s'oixante deux, a dix-sept heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante 1 deus Paulette KIEFFER, la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * dans les fonctions officier de pour la signature des actés d'état-civil de L'Adjoint au Madge officier de B l'esp ce 04 treize mares mil neuf cent soixante deux, a dix-sept heures vingt est décedé, rue de la khine, 4, ; Le Mohand TIGRINE, domicili é a' Noisy-lE-set (Seine) Fort de Nojsy, né a Ighram (Sétif), le dix-sept ** janvier mil neuf cent.vingt-huit, Policier auxilliaire ,fils de Said TIGRINE Et de Khadidja HARROUN, - sans autres renseignements connus du déclarant -Epoux de Fatima ISKOUNENE. -Dressé le quatorze mars * mil neuf cent soixante deux à dix-sept heures.vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, deux ans, employé rue de la chine,45. qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec nous, * * Paulette KIEFFER, Monctionnaire a' la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espe'te. L'Adjoint officier de T)stat-Civil. of Le treize mars mil neuf cent soixante deux, a geize heures cinquante cinq minuyes, est deced be, en * domicile-10, Bisson : Rachel Henriette BRIARD, née a' Paris dix-huitième arrondissement, le * son rue dix juillet mil huit-cent soixantemseize, sans profession, fille de Henri Etienne Adolphe-BRIARD, et de Constance Rosalie CHAUVET, époux decedes. - Veuve de Paul Léon Jose ph PICARD. - Dressé'le quinze * mars mil neuf cent soixante deux,a neuf heurés, sur la déclaration de Echevin Maurice-RÓBLOT,cin- quante ans, employé 11 avenue du pe're Lachaise, qui lecture faite et invité a lire l'acté a signé ave nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le `* maire dans les f,onctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'ébat-civil de * * B l'espe'ce. CMA) L'Adjoint m officier de 1 ADDIA B D d Le quatorze mars mil neuf cent soixante deux, * dix-neuf heures est decedee en son domicile /: Irma 1 1 Augusta RENONCIAT, née a Paris dix-huitie me arrondissement, "le trente-et- janvier mil huit quatre - d vingt, sans professions fille de Léopild RENONCIAT, et de Emélie Virginie LORMAND, époux decedes, * Veuve de Camille Louis LESORT. - DRessé le quinze mars mil neuf cent soixante deux, à neuf heures * * L dix sur la déclaration de Maurice LESORT, cinquante sept ans, comptable, fils de la défunte ,domicili Of à Paris 20°, 1Q, rue Buzenval, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aVec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece - CM/ L'Adjoint aumaire Officier de Jack 7 Le quatorze mars mil neuf cent soixante deux, â une heure quinze minutes, est décédé, rue de la * * 1 chine, 4, : Camille Marius BOSCO, domicilie Paris 20°, 7, rue Saint Blaise, né à Casale-Montferrato de * (Italie), le cinq mars' mil huit cent quatre-vingt-douze, manoeuvre, fils de Jose ph BOSCO, et * * * à Joséphine SPADA,époux décédés.- Époux de Lucienne BURTIN.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante deux, à dix-sept heures, sur la déclaration de Aemand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, em- ployé rue de la thine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette * * KIEFFER, fonctionnaire a lacmairie du xx" arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d'officier pour la signature des actes l'état-civil de l'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Main officier de Deform 'Etay-Civil.: 09 my lik Le treize mars mil neuf cent soixante deux, à onze heures quarante minutes, est décédé, Tue de la * 1 4 Louis LEBRUN, domicilié à Paris 20°, 24, rue de Ménilmontant, né a Méru` , (Oise), le chine vingt-huit : Adrien février mil huit cent ;oixante-dux-sept sans profession, fils de Constabt Alexandre, * * LEBRUN-et de Napoléonine Victoria MEYLEUX- époux décédés -Veuf de Marie YLEMANER.- DRessé le mars mil neuf cent s'oixante deux, a dix-sept heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante 1 deus Paulette KIEFFER, la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire ** ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * dans les fonctions officier de pour la signature des actés d'état-civil de L'Adjoint au Madge officier de B l'esp ce 04 treize mares mil neuf cent soixante deux, a dix-sept heures vingt est décedé, rue de la khine, 4, ; Le Mohand TIGRINE, domicili é a' Noisy-lE-set (Seine) Fort de Nojsy, né a Ighram (Sétif), le dix-sept ** janvier mil neuf cent.vingt-huit, Policier auxilliaire ,fils de Said TIGRINE Et de Khadidja HARROUN, - sans autres renseignements connus du déclarant -Epoux de Fatima ISKOUNENE. -Dressé le quatorze mars * mil neuf cent soixante deux à dix-sept heures.vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, deux ans, employé rue de la chine,45. qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec nous, * * Paulette KIEFFER, Monctionnaire a' la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espe'te. L'Adjoint officier de T)stat-Civil. of Le treize mars mil neuf cent soixante deux, a geize heures cinquante cinq minuyes, est deced be, en * domicile-10, Bisson : Rachel Henriette BRIARD, née a' Paris dix-huitième arrondissement, le * son rue dix juillet mil huit-cent soixantemseize, sans profession, fille de Henri Etienne Adolphe-BRIARD, et de Constance Rosalie CHAUVET, époux decedes. - Veuve de Paul Léon Jose ph PICARD. - Dressé'le quinze * mars mil neuf cent soixante deux,a neuf heurés, sur la déclaration de Echevin Maurice-RÓBLOT,cin- quante ans, employé 11 avenue du pe're Lachaise, qui lecture faite et invité a lire l'acté a signé ave nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le `* maire dans les f,onctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'ébat-civil de * * B l'espe'ce. CMA) L'Adjoint m officier de 1 ADDIA B D d Le quatorze mars mil neuf cent soixante deux, * dix-neuf heures est decedee en son domicile /: Irma 1 1 Augusta RENONCIAT, née a Paris dix-huitie me arrondissement, "le trente-et- janvier mil huit quatre - d vingt, sans professions fille de Léopild RENONCIAT, et de Emélie Virginie LORMAND, époux decedes, * Veuve de Camille Louis LESORT. - DRessé le quinze mars mil neuf cent soixante deux, à neuf heures * * L dix sur la déclaration de Maurice LESORT, cinquante sept ans, comptable, fils de la défunte ,domicili Of à Paris 20°, 1Q, rue Buzenval, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aVec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris,déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece - CM/ L'Adjoint aumaire Officier de Jack 7 