Seize 141 Le onze Janvier mil neuf cent sobxante deux à treize heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Louis Maxime DERUISSEAU, domicilié à Bagnolet (Seine) 61 rue Marie Anne Colombier, né à Thenay (Loir et Cher) le quinze Avril mil huit cent soixante treize, sans profession, fils. de Charles Frangois * * DERUISSEAU, et de Marie BISSON, époux décédés.-VeUf de Silvine HERVÉ.- Dressé le douze Janvier mil neuf cent soixante deux à quinze Heures cinquante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de- la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état=civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire officier de l'état-civil th If 42° Le douze Janvier mil neuf cent soixante deux à une heure, est décédée, 4 rue de la Chine, Adriana * PANCI, domiciliée a Paris xx°, 50 rue des Haies, née a Massa MaritLima (Italie) le quinze Décembre mil guit Cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de AdrianoPanci, et de Lisi ISOLA, époux décédés.- Veuve de Vezio-CURZI.- Dregsé le douze Janvier mil ne uf "cent soixante deux à seize heures sur la déclaration de Arma rd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lectur - faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mai rie du XX - arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la - signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil M 34 143 Le douze Janvier mil neuf cent s gixante deux à dix heures quarante cinq minutes, est déécédé, en son domicile é 68rue Julien Lacroix, né a Paris vingtiéme arrondissement le cinq Décembre mil neuf cent uis 98. oupeur en chaussures, fils de Emile Auguste ECKSTEIN, et de Elisa Barbara HELLINE, époux décédés Epoux dE Margugrite DAROUX.- Dressé le douze Janvier mil neuf cent soixante deux a dix-sept heures C -sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante et un ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEPFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX arrondissement -de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire officierode Hetat-civil NH Of 144 Le douze janvier mil neuf cent soixante deux a vingt heures , est décédée en son domicile **** 375 , rue des Pyrénées, Marie Ernestine GAUTHIER , née à Paris . vingtième rrondi sse ment , le *** oi Marie Louise TRANCHANT , époux décédés , Veuve de PAul Eugène OLONDE .T. Dressé le treize janvier mil dix-sept juin mil huit cent soixante dix - sept . sans profession,filie de Ernest GAUTHIER - et de - 1 Sight neuf cent soixante deux , a neuf heures sur la déclaration de Marie HUMBERT , amie de la défunte , * sans profession  soixante dix - sept , domiciliée à Paris, XX° , 375 rue des Pyrénées, qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris` déléguée par le Maire dans les fonctions d:Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civH de 'espece PK. L'adjoint au maire of Officter dezl'étAt-Civil No Thmmert 145 Le treize Janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures, est décédé, en son domicilen 23 rue * * Frédérit Lemaitre, Roger Paul Ge orges GIRARDOT, né À Paris troisiéme arrondissement le quatorze Aout mil neuf cent un, hotelier, fils de Paul Ge orges GIRARDOT, et de Marguerite Caroline OTT, époux dect dés. Divorc é en premières noces de Jeanne Andrée BEAUCAIRE. - Epoux en secondes noces de Germaine ** Marle RAMES.- DRessé le treize Janvier mil neuf cent soixante deux a quinze heures, sur la déclaratin de Henrf COGNET, trente huit ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite et invité ... lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d.' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire officier de l'état-civil M Seize 141 Le onze Janvier mil neuf cent sobxante deux à treize heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Louis Maxime DERUISSEAU, domicilié à Bagnolet (Seine) 61 rue Marie Anne Colombier, né à Thenay (Loir et Cher) le quinze Avril mil huit cent soixante treize, sans profession, fils. de Charles Frangois * * DERUISSEAU, et de Marie BISSON, époux décédés.-VeUf de Silvine HERVÉ.- Dressé le douze Janvier mil neuf cent soixante deux à quinze Heures cinquante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de- la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état=civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L' Adjoint au Maire officier de l'état-civil th If 42° Le douze Janvier mil neuf cent soixante deux à une heure, est décédée, 4 rue de la Chine, Adriana * PANCI, domiciliée a Paris xx°, 50 rue des Haies, née a Massa MaritLima (Italie) le quinze Décembre mil guit Cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de AdrianoPanci, et de Lisi ISOLA, époux décédés.- Veuve de Vezio-CURZI.- Dregsé le douze Janvier mil ne uf "cent soixante deux à seize heures sur la déclaration de Arma rd OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lectur - faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mai rie du XX - arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la - signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil M 34 143 Le douze Janvier mil neuf cent s gixante deux à dix heures quarante cinq minutes, est déécédé, en son domicile é 68rue Julien Lacroix, né a Paris vingtiéme arrondissement le cinq Décembre mil neuf cent uis 98. oupeur en chaussures, fils de Emile Auguste ECKSTEIN, et de Elisa Barbara HELLINE, époux décédés Epoux dE Margugrite DAROUX.- Dressé le douze Janvier mil neuf cent soixante deux a dix-sept heures C -sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante et un ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEPFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX arrondissement -de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire officierode Hetat-civil NH Of 144 Le douze janvier mil neuf cent soixante deux a vingt heures , est décédée en son domicile **** 375 , rue des Pyrénées, Marie Ernestine GAUTHIER , née à Paris . vingtième rrondi sse ment , le *** oi Marie Louise TRANCHANT , époux décédés , Veuve de PAul Eugène OLONDE .T. Dressé le treize janvier mil dix-sept juin mil huit cent soixante dix - sept . sans profession,filie de Ernest GAUTHIER - et de - 1 Sight neuf cent soixante deux , a neuf heures sur la déclaration de Marie HUMBERT , amie de la défunte , * sans profession  soixante dix - sept , domiciliée à Paris, XX° , 375 rue des Pyrénées, qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris` déléguée par le Maire dans les fonctions d:Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civH de 'espece PK. L'adjoint au maire of Officter dezl'étAt-Civil No Thmmert 145 Le treize Janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures, est décédé, en son domicilen 23 rue * * Frédérit Lemaitre, Roger Paul Ge orges GIRARDOT, né À Paris troisiéme arrondissement le quatorze Aout mil neuf cent un, hotelier, fils de Paul Ge orges GIRARDOT, et de Marguerite Caroline OTT, époux dect dés. Divorc é en premières noces de Jeanne Andrée BEAUCAIRE. - Epoux en secondes noces de Germaine ** Marle RAMES.- DRessé le treize Janvier mil neuf cent soixante deux a quinze heures, sur la déclaratin de Henrf COGNET, trente huit ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite et invité ... lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d.' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire officier de l'état-civil M 