Vingt-huit 257 Le wingtgquatre Janvier mil neuf cent soixante deux al trois heures, est décédée, 18 rue de la * * Croix Saint-Simon, Amélie Julia LACROIX, domiciliée a Paris XX°, 22 rue du Borrégo, née à Paris * * onziéme -arrondissement le sept Aout mil huit cent quatre vingt-deux, sans "profession, fille de ** Xavier Frangois LACROIX, et de Clémentine Alexandrine BICHLER, époux decedes.- Veuve de Baptiste DROUILLAT - Dressé le vingt-quatre" Janvier mil neuf cent soi xante deux a dix heures, sur à -la déclaration de Marcel MARTIGNY, quarante deux, gendre, ingénieur, d'omicilié, 22 rue` du' Borrégo qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEEFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° -arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d 'état- civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce.-RD L' "Adjoint au Maire berriage officier 'état-civil yest 258 Vu la signigication a nous faite le vingt-troi Janvier mil neuf cent sof xante deux d¹un jugement L rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en do te du quinze Décembre mil neuf cent ** liste soixante et un , nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS are re du Dit et déc lare que le seize Septembre mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (Seine) * le Sliomas MAZURAS, boucher, domicilié à Paris XX°, 90 -Boulevard de Ménilmontant, sans autres rensei- gnements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé et qu'il sera n* eas ) le opposabine aux tiers dans le S termes de 'article quatre vingt onze du code civil -- Ordonne. 19 trams crption du dispositif du présent jugemnt sur les registres de I°) de la Ma Fie de '* * vency Drancy (Seine) lieu présumé du décés. 2°) de la Mairie du vingtiem arrondissement 'de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui oncerne les mentions chacun des officier de * * * unicipal 1 qui opérera la transcription devra se c onf ormer aux dispositions des articles quarante aire, i neuf e't quatre vingt onze (Deuxi éme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune :- Transcrit les vingt-quatre Janvier mil neuf cent deux dix heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° abvondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature ,des actes de ** .-RD 'Adjoint au Malre Officier de etat-civil if 259 Vu la signäfication à Nous faite le vingt-trois Janvier mil neuf cent soixante deux d 'un jugement* rendu pAr le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quinze Décembre mil neuf cent sol- the xante et 'un, nous` transcricons icf le dispositif dudit jugement.- LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, * - dose Dit et declare `qué le deux Mars mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) Marie dn MONASSEVITZ, sans profession domiciliée à Paris vingtiéme arrondigsement @@ Boulevard de Ménil- la montant, sans autres renseignements - Dit que le présent jugemett tienDra lieu d'acte de Décés de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de `l'article quatre vingt-onze du me) code civil Ordonne la transcription^ du dispositif du présent jugement sur lés registres de l'état- civil: I°) de la MaIrie de Drancy (Seine) lieu présumé du deceds.-: de la Mairie du vingtieme is arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions chacun des officier de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxi éme alinéa) du code, civil pour le fopal double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt-quatre Janvier mil neuf cent soi- e, xante deux à dix heures vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la Mairie du XX° 105 arrondissement de Paris, déléguée par` le Maire dans' les fonctions d' officier 'état-civil, pour la signature des actes d³état-civil de+l'espéce.-RD 'Adjoint au Maire efficieryde 1-htat-civil 81cond of Vingt-huit 257 Le wingtgquatre Janvier mil neuf cent soixante deux al trois heures, est décédée, 18 rue de la * * Croix Saint-Simon, Amélie Julia LACROIX, domiciliée a Paris XX°, 22 rue du Borrégo, née à Paris * * onziéme -arrondissement le sept Aout mil huit cent quatre vingt-deux, sans "profession, fille de ** Xavier Frangois LACROIX, et de Clémentine Alexandrine BICHLER, époux decedes.- Veuve de Baptiste DROUILLAT - Dressé le vingt-quatre" Janvier mil neuf cent soi xante deux a dix heures, sur à -la déclaration de Marcel MARTIGNY, quarante deux, gendre, ingénieur, d'omicilié, 22 rue` du' Borrégo qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KTEEFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° -arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d 'état- civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce.-RD L' "Adjoint au Maire berriage officier 'état-civil yest 258 Vu la signigication a nous faite le vingt-troi Janvier mil neuf cent sof xante deux d¹un jugement L rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en do te du quinze Décembre mil neuf cent ** liste soixante et un , nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS are re du Dit et déc lare que le seize Septembre mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (Seine) * le Sliomas MAZURAS, boucher, domicilié à Paris XX°, 90 -Boulevard de Ménilmontant, sans autres rensei- gnements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé et qu'il sera n* eas ) le opposabine aux tiers dans le S termes de 'article quatre vingt onze du code civil -- Ordonne. 19 trams crption du dispositif du présent jugemnt sur les registres de I°) de la Ma Fie de '* * vency Drancy (Seine) lieu présumé du décés. 2°) de la Mairie du vingtiem arrondissement 'de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui oncerne les mentions chacun des officier de * * * unicipal 1 qui opérera la transcription devra se c onf ormer aux dispositions des articles quarante aire, i neuf e't quatre vingt onze (Deuxi éme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune :- Transcrit les vingt-quatre Janvier mil neuf cent deux dix heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° abvondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature ,des actes de ** .-RD 'Adjoint au Malre Officier de etat-civil if 259 Vu la signäfication à Nous faite le vingt-trois Janvier mil neuf cent soixante deux d 'un jugement* rendu pAr le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du quinze Décembre mil neuf cent sol- the xante et 'un, nous` transcricons icf le dispositif dudit jugement.- LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, * - dose Dit et declare `qué le deux Mars mil neuf cent quarante trois, est décédée à Drancy (Seine) Marie dn MONASSEVITZ, sans profession domiciliée à Paris vingtiéme arrondigsement @@ Boulevard de Ménil- la montant, sans autres renseignements - Dit que le présent jugemett tienDra lieu d'acte de Décés de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de `l'article quatre vingt-onze du me) code civil Ordonne la transcription^ du dispositif du présent jugement sur lés registres de l'état- civil: I°) de la MaIrie de Drancy (Seine) lieu présumé du deceds.-: de la Mairie du vingtieme is arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions chacun des officier de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante neuf et quatre vingt onze (deuxi éme alinéa) du code, civil pour le fopal double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt-quatre Janvier mil neuf cent soi- e, xante deux à dix heures vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la Mairie du XX° 105 arrondissement de Paris, déléguée par` le Maire dans' les fonctions d' officier 'état-civil, pour la signature des actes d³état-civil de+l'espéce.-RD 'Adjoint au Maire efficieryde 1-htat-civil 81cond of 