Le rue premier de la Chine 4 , Léontine DIARD , domiciliée à Paris, 5°, rue Mouffètard 138 , nee Paris février mil neuf cent soixante deux , à dix huit heures trente minutes, est à décédée * , treizième arrondissement , le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-huit , blanchisseuse *** fille de Alexandre Henri DIARD , et de Louise MASSON , époux decedes Veuve de Albert gustave DRegsé le deux février mil neuf cent soixAnt e deux an dix sept heures cinquante minu- CHAMPION tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et'un ans, employé rue de la Chine 4,, qui la * et invité 2. lire l'àcte a signé avec Nous, Paulet,te KIEFFER`, fonctiondaire de Mairie lecture du faite XX° arrondi gsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au MaADe officier de or fevrier mil neuf cent soixante deux a dix neuf neures quarante minutes, est décédé, né à * *** Le premier Chine, Paul CAMPANA, domicilié au Pré Saint-gervais (Seine) 51 rue Louis Blanc, commis "Campello-Sul-Clitunno 4 rue` de la (Italie), le trente et un mars mil huit cent quatre vingt quinze, du déclarant) ** épicier, fils -Dressé de de-deux Février mil neuf cent soixante deux à dix huit heures, sur faite déclara- et in- Marianno CAMPANA et de-Maria PIELI (époux sans reisegnements connus la Celibataire, cinquante et un ans, employé 4. rue de 1a Chine, qui lecture XX° arron- ticn vité de Armand OTTAVTOLI, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de de la 1 'tat-civil, Mairie du pour la dissement à lire de l'acte, Paris, par le Naire dans les fonctions d' officier * signature des actes a état-civil de L'Adjoint au Madry Officier de or Le deux février mil neuf cent soixante deux , à cinq haures , est décédée en son domicile , rue * * Saint Fargeau 10 , "Lucienne Jeanne Henriette Juliette FROGER " , née as Angers ( Maine et Loir ) , - le dix=sept novembre mil huit cent quatre - vingt-dix- huit , sans profession, fille de AnaÏse * * * Augustine FROGER , decedee , divorcée en premières noces de Daniel Fernand Marius RAGON , et épouse en sec ondes noces de Maurice Roger SIGLER .-. Dressé le trois f'évrier mil neuf cent soixante-deux a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, négociant 10 Place Gambetta , ** qui lecture falte e Invite a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de le Maire du XX° condissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions a 'officier * d état-Civil pour la signature des actes d'état-CIvil de l'espèce .PK/ Aff Le trois févrYer mil neuf cent soixante deux a quatre heures, est décédé en son domicile 28,* rue Ramponeau, 'Athanase LOCHKAREFF , né à Griaznaia (Russie) le six? octobre mil huit cent quatre - vingt - huit sans profession fils de Artem LOCHKAREFF et de Anne LOCHKAREFF , époux (Sans renseignemehts connus du déclarant), Célibataire .-. Dressé le trois f'évrier mil neuf cent soixante - deux a heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, employé,r 10:Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la-Mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions .d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Mairel Officier de 1)Detet-C1vil name TH) Le deux février mil neuf cent soixante-deux a seize heures trente minutes est décédée en son * * domicile , 37, rue Planchat , " Angéla Lucia MARUELLI , née a Novaro (Italie), le neuf décembre * mil nuit cent quatre - vingt-cinq , sans profession , fille' de Pietro MARUELLI_ et de Térèsa **** DE GAUDENTI époux decedes Veuve de Luigi SCUDELARI .-. DRessé, le trois février mil neuf cent ** soixante deux , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine BORNARD , cinquant e-quatre ans, négociante , 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec *** Nous ,Paulette KIEFFER. fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiggement de Paris : , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' 'tet - Civil de * * L'adjoint 08/1 maire officier PT de l'état-Civil Benical Le rue premier de la Chine 4 , Léontine DIARD , domiciliée à Paris, 5°, rue Mouffètard 138 , nee Paris février mil neuf cent soixante deux , à dix huit heures trente minutes, est à décédée * , treizième arrondissement , le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-huit , blanchisseuse *** fille de Alexandre Henri DIARD , et de Louise MASSON , époux decedes Veuve de Albert gustave DRegsé le deux février mil neuf cent soixAnt e deux an dix sept heures cinquante minu- CHAMPION tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et'un ans, employé rue de la Chine 4,, qui la * et invité 2. lire l'àcte a signé avec Nous, Paulet,te KIEFFER`, fonctiondaire de Mairie lecture du faite XX° arrondi gsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au MaADe officier de or fevrier mil neuf cent soixante deux a dix neuf neures quarante minutes, est décédé, né à * *** Le premier Chine, Paul CAMPANA, domicilié au Pré Saint-gervais (Seine) 51 rue Louis Blanc, commis "Campello-Sul-Clitunno 4 rue` de la (Italie), le trente et un mars mil huit cent quatre vingt quinze, du déclarant) ** épicier, fils -Dressé de de-deux Février mil neuf cent soixante deux à dix huit heures, sur faite déclara- et in- Marianno CAMPANA et de-Maria PIELI (époux sans reisegnements connus la Celibataire, cinquante et un ans, employé 4. rue de 1a Chine, qui lecture XX° arron- ticn vité de Armand OTTAVTOLI, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de de la 1 'tat-civil, Mairie du pour la dissement à lire de l'acte, Paris, par le Naire dans les fonctions d' officier * signature des actes a état-civil de L'Adjoint au Madry Officier de or Le deux février mil neuf cent soixante deux , à cinq haures , est décédée en son domicile , rue * * Saint Fargeau 10 , "Lucienne Jeanne Henriette Juliette FROGER " , née as Angers ( Maine et Loir ) , - le dix=sept novembre mil huit cent quatre - vingt-dix- huit , sans profession, fille de AnaÏse * * * Augustine FROGER , decedee , divorcée en premières noces de Daniel Fernand Marius RAGON , et épouse en sec ondes noces de Maurice Roger SIGLER .-. Dressé le trois f'évrier mil neuf cent soixante-deux a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, négociant 10 Place Gambetta , ** qui lecture falte e Invite a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de le Maire du XX° condissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions a 'officier * d état-Civil pour la signature des actes d'état-CIvil de l'espèce .PK/ Aff Le trois févrYer mil neuf cent soixante deux a quatre heures, est décédé en son domicile 28,* rue Ramponeau, 'Athanase LOCHKAREFF , né à Griaznaia (Russie) le six? octobre mil huit cent quatre - vingt - huit sans profession fils de Artem LOCHKAREFF et de Anne LOCHKAREFF , époux (Sans renseignemehts connus du déclarant), Célibataire .-. Dressé le trois f'évrier mil neuf cent soixante - deux a heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR soixante ans, employé,r 10:Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la-Mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions .d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Mairel Officier de 1)Detet-C1vil name TH) Le deux février mil neuf cent soixante-deux a seize heures trente minutes est décédée en son * * domicile , 37, rue Planchat , " Angéla Lucia MARUELLI , née a Novaro (Italie), le neuf décembre * mil nuit cent quatre - vingt-cinq , sans profession , fille' de Pietro MARUELLI_ et de Térèsa **** DE GAUDENTI époux decedes Veuve de Luigi SCUDELARI .-. DRessé, le trois février mil neuf cent ** soixante deux , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine BORNARD , cinquant e-quatre ans, négociante , 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec *** Nous ,Paulette KIEFFER. fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiggement de Paris : , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' 'tet - Civil de * * L'adjoint 08/1 maire officier PT de l'état-Civil Benical 