927 Le premier avril mil neuf cent osoixantedeux a antre-vinit-dix-sept une heures cinquante minutes, est decede, rue de la * * chine, 4, : Maurice Louis BOURGOGNE, domicilié à Paris 20°,27, rue d'Avron, né à Paris quatorzième * * arrondissement, le vingt-deux mars mil neuf cent treize, machiniste, fils de Louise BOURGOGNE, domi- ciliée à la Rochefoucauld (Chamente),-Divorcé de Adrdenne BEYRAND.-Dressé le deux avril mil neuf cent soixante deux, à dix heures dix sur la déclaration de Armad OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé * rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a, signé avec nous, Paulette KIEFFER, * * fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état,civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. - CM/ - L'Adjoint au Maire officier de ge Af IK 928 Le premier avril mil neuf cent soixante deux, a huit heures est décédé, rue de la chine, 4, : Alexandre Charles HERSANT, domicilié à Villeneuve le Roi (Seine-et-oise), 13,bis rue Raymond, né -Etampes * * * le vingt-sept juillet mil neuf cent sept, ouvrier spécialisé, fils de Alexandre * * * Paulin HERSANT, et de Alphonsine Juliette LE TOUZE, époux décédés, - Célibataire.-Dressé le dour - *** avril mil neuf cent soixante deux, à dix heures. vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * * nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire a la mairie du XX°, arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d'état-civil de l'espeee L'Adjoint au Maire officier de Drat-C1V15 M D 929 Le tronte-et-un mars mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente-cinq minutes, est acc outhle , d'un enfant présentement sans vie du sexe f'éminin, rue de la chine,4, : Alcha GHEDDAR, née a Constan- tine (Constantine), le dix-huit mai mil neuf cent quarante quatre, sans profession, épouse de Moham- med KADDOUR, né a Constantine (Constantine), en milineuf cent vingt-neuf, carreleur, domiciliée a * * Montreuil (Seine) )157, rue Etienne Marcel, .-Dressé le deux avril .mil-neuf cent soixante deux, a dix * he ures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua,to deux ans, employé-rue de -la chine, -4 qui lecture faite et invité a lire. l'acte a -signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la * * mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce - CM/ 1 'Adjoint a'u Maire officierde 'Etat-Civil, of of 932 Le premier avril mil neuf cent soixante deux, à deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet Aline RENAULT,née a Lormes le vingt-quatre juin mil huit cent qoixante quatorze sans profession, fille de 9sias RENAULT, et de Angè'le FRANÇOIS époux décédés.- Célibataire * Dressé le deux avril mfl neuf cent soixante deux, à seize heures quarante sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, remployé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a la mairie du * XX° `arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour -la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce - CM/ L'Adjoint au Maire officier de 'Etat-Civil. M of 930 Le premier avril mil neuf cent scixante-deux. : une heure , est décédée . en son domic ile , 173 , rue de Bagnolet , "sol LASRY née -Oran (Oran), le vingt septembre mil huit cent soixante-quator- ze, sans profession, fille de Menahem LASRY , et de Hanna` AZOULAY ; époux decedes' Veuve de *** Jacob AMAR DRessé le deux avril-mil neuf cent soixante-deux", à-dix heures quarante minutés , * sur la déclaration de Suzanne LEJOYEUX , née Benamou quarante deuxans, niéce de la défunte , domiciliée à Paris, 19° 24 rue Philippe Hecht , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a * signé aVec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , *** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes **** d'état-Civil de l'espèce wPK. L'adjoint au Maire Carien de l'état-civil of 927 Le premier avril mil neuf cent osoixantedeux a antre-vinit-dix-sept une heures cinquante minutes, est decede, rue de la * * chine, 4, : Maurice Louis BOURGOGNE, domicilié à Paris 20°,27, rue d'Avron, né à Paris quatorzième * * arrondissement, le vingt-deux mars mil neuf cent treize, machiniste, fils de Louise BOURGOGNE, domi- ciliée à la Rochefoucauld (Chamente),-Divorcé de Adrdenne BEYRAND.-Dressé le deux avril mil neuf cent soixante deux, à dix heures dix sur la déclaration de Armad OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé * rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a, signé avec nous, Paulette KIEFFER, * * fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état,civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. - CM/ - L'Adjoint au Maire officier de ge Af IK 928 Le premier avril mil neuf cent soixante deux, a huit heures est décédé, rue de la chine, 4, : Alexandre Charles HERSANT, domicilié à Villeneuve le Roi (Seine-et-oise), 13,bis rue Raymond, né -Etampes * * * le vingt-sept juillet mil neuf cent sept, ouvrier spécialisé, fils de Alexandre * * * Paulin HERSANT, et de Alphonsine Juliette LE TOUZE, époux décédés, - Célibataire.-Dressé le dour - *** avril mil neuf cent soixante deux, à dix heures. vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * * nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire a la mairie du XX°, arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d'état-civil de l'espeee L'Adjoint au Maire officier de Drat-C1V15 M D 929 Le tronte-et-un mars mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente-cinq minutes, est acc outhle , d'un enfant présentement sans vie du sexe f'éminin, rue de la chine,4, : Alcha GHEDDAR, née a Constan- tine (Constantine), le dix-huit mai mil neuf cent quarante quatre, sans profession, épouse de Moham- med KADDOUR, né a Constantine (Constantine), en milineuf cent vingt-neuf, carreleur, domiciliée a * * Montreuil (Seine) )157, rue Etienne Marcel, .-Dressé le deux avril .mil-neuf cent soixante deux, a dix * he ures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua,to deux ans, employé-rue de -la chine, -4 qui lecture faite et invité a lire. l'acte a -signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la * * mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce - CM/ 1 'Adjoint a'u Maire officierde 'Etat-Civil, of of 932 Le premier avril mil neuf cent soixante deux, à deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet Aline RENAULT,née a Lormes le vingt-quatre juin mil huit cent qoixante quatorze sans profession, fille de 9sias RENAULT, et de Angè'le FRANÇOIS époux décédés.- Célibataire * Dressé le deux avril mfl neuf cent soixante deux, à seize heures quarante sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, remployé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a la mairie du * XX° `arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour -la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce - CM/ L'Adjoint au Maire officier de 'Etat-Civil. M of 930 Le premier avril mil neuf cent scixante-deux. : une heure , est décédée . en son domic ile , 173 , rue de Bagnolet , "sol LASRY née -Oran (Oran), le vingt septembre mil huit cent soixante-quator- ze, sans profession, fille de Menahem LASRY , et de Hanna` AZOULAY ; époux decedes' Veuve de *** Jacob AMAR DRessé le deux avril-mil neuf cent soixante-deux", à-dix heures quarante minutés , * sur la déclaration de Suzanne LEJOYEUX , née Benamou quarante deuxans, niéce de la défunte , domiciliée à Paris, 19° 24 rue Philippe Hecht , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a * signé aVec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , *** déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes **** d'état-Civil de l'espèce wPK. L'adjoint au Maire Carien de l'état-civil of 