Le six février mil neuf cent soixante deux à dix sept heures, est decede, 4 rue de la Chine, Jean Luc Michel ESCULIER, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) 13 rue Parmentier, né à Juvisy-sur le quatorze aout mil neuf cent- quarante deux, (inconnue du declarant), fils de Gui ESCULIER et de Simonne Augustine CHASSEROT, époux decides, célibataire .-Dressé le sept neuf cent soixante deux à quartorze heures dix minutes, sur la déclaration de_ Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé 4 rue de la Chine ,qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a - avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans les foncti-ons d' officier d'stat-civil.pour la signature des actes d' état-ci de 1 'espèce.-A0 L 'Adjoint au Mare Officier for de état-civil or Le six février mil neuf cent soixante deux , as douze heures quarante minutes , est decede , rue Chine 4', , "René Gaston BIBAL , domicilié A Pavillons sous Bois (Seine), Rüe Auguste Blanqui , 1 né a Cransac (Aveyron), le douze janvier mil huit cent quatre - vingt-quinze, magon,fils de Jea Denis Victor BIBAL fet de 'Marie Philomene BEX, sans profession domiciliée a Noisy le Sec (Se époux de Ambroisine DESPINOY .-. Dressé le sept Février mil neuf cent soixante deux , a quator res vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employe rue de 1 Chine 4, qui lecrure faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , Conctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les onc , d'officier d' état-Civil pour la signature des actes d'étatHCivil de l'espèce .PK. /. L'adjoint a4 Maire orficier de/11 Le six février mil neuf cent soixante deux, a vingt deux heures quarante minutes, est décédée , de la Chine 4 ,Marie Suzanne Germaine GRENIER , domiciliée, Paris XX° avenue Gambetta 19, né BRassac les Mines ( Pay-de-Dôme), le vingt trois mars mil huit cent quatre-Vingt-douze sans p fession, fille de Jean GRENIER, et de Marie Eugénie BOUDIER , époux décédés, veuve de Michel - ABONNEL -Dressé le sept février mil neuf cent soixante `deux , â quatorze he ures trente S sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui S faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi d du XX° de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civ 0 pour la signature/de s actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L L'adjoint au maire 0 Officier de 10 Etat-Civil do Le sept féviier mil neur cent soixante deux à sept heures , est décédée , rue de la Chine 4 Alphonsine Henriette Maria MALAVAL domiciliée a Paris, XX° , 37, rue des Panoyaux, née a True ron), le dix-huft février mil neuf cent un , sans profegsion fille de Jose ph MALAVAL ,détédé et de Séraphine BOUDOU, sa Veuve sans profession domiciliée à LeVallois Perret (seine), 84,1 de-VIlliers  épouge de René Louis PAUTRAT .-. DRessé le sept févrter mil neuf cent soixante de quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, en rue- de la Chine 4, qui- lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEF fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Mairedans les fonctio d'officier pour la signature des de l'espece .PK./. L'adjoint au marre Officier de l'eat - Civil Le six février mil neuf cent soixante-deux Seize heures est raccouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe másculin , rue de la Chine 4 , suzann Jeanne Marthe PIGNAULT. née à Nancray sur Rimarde (LOjret), le seize juin mil neuf cent vingt-tr sans profession , épouse de MarCeau Edouard HAMET né à Nibelle ( Loiret), le vingt=quatre févr. mil neuf cent vingt trois, régleur domiciliés à Paris 18° 8 86, rue-Philippe de GIrard .-. s DRessé le sept février mil neuf F cent soixante - deux : a quatorze heures cinquante minutes sur le d déclaration de Armand OT AVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture fai invité à lire l'acte a signé avec Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire MaIrie du XX° a dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les f o 'onctions d'officier 'état-Civil pour la des actes d'état-Civil de l'espèce PK. sigh L'adjoint au maire Officier May Le six février mil neuf cent soixante deux à dix sept heures, est decede, 4 rue de la Chine, Jean Luc Michel ESCULIER, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) 13 rue Parmentier, né à Juvisy-sur le quatorze aout mil neuf cent- quarante deux, (inconnue du declarant), fils de Gui ESCULIER et de Simonne Augustine CHASSEROT, époux decides, célibataire .-Dressé le sept neuf cent soixante deux à quartorze heures dix minutes, sur la déclaration de_ Armand OTTAVIOLI cinquante et un ans, employé 4 rue de la Chine ,qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a - avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, par le Maire dans les foncti-ons d' officier d'stat-civil.pour la signature des actes d' état-ci de 1 'espèce.-A0 L 'Adjoint au Mare Officier for de état-civil or Le six février mil neuf cent soixante deux , as douze heures quarante minutes , est decede , rue Chine 4', , "René Gaston BIBAL , domicilié A Pavillons sous Bois (Seine), Rüe Auguste Blanqui , 1 né a Cransac (Aveyron), le douze janvier mil huit cent quatre - vingt-quinze, magon,fils de Jea Denis Victor BIBAL fet de 'Marie Philomene BEX, sans profession domiciliée a Noisy le Sec (Se époux de Ambroisine DESPINOY .-. Dressé le sept Février mil neuf cent soixante deux , a quator res vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employe rue de 1 Chine 4, qui lecrure faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , Conctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les onc , d'officier d' état-Civil pour la signature des actes d'étatHCivil de l'espèce .PK. /. L'adjoint a4 Maire orficier de/11 Le six février mil neuf cent soixante deux, a vingt deux heures quarante minutes, est décédée , de la Chine 4 ,Marie Suzanne Germaine GRENIER , domiciliée, Paris XX° avenue Gambetta 19, né BRassac les Mines ( Pay-de-Dôme), le vingt trois mars mil huit cent quatre-Vingt-douze sans p fession, fille de Jean GRENIER, et de Marie Eugénie BOUDIER , époux décédés, veuve de Michel - ABONNEL -Dressé le sept février mil neuf cent soixante `deux , â quatorze he ures trente S sur la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui S faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi d du XX° de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civ 0 pour la signature/de s actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. L L'adjoint au maire 0 Officier de 10 Etat-Civil do Le sept féviier mil neur cent soixante deux à sept heures , est décédée , rue de la Chine 4 Alphonsine Henriette Maria MALAVAL domiciliée a Paris, XX° , 37, rue des Panoyaux, née a True ron), le dix-huft février mil neuf cent un , sans profegsion fille de Jose ph MALAVAL ,détédé et de Séraphine BOUDOU, sa Veuve sans profession domiciliée à LeVallois Perret (seine), 84,1 de-VIlliers  épouge de René Louis PAUTRAT .-. DRessé le sept févrter mil neuf cent soixante de quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, en rue- de la Chine 4, qui- lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEF fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Mairedans les fonctio d'officier pour la signature des de l'espece .PK./. L'adjoint au marre Officier de l'eat - Civil Le six février mil neuf cent soixante-deux Seize heures est raccouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe másculin , rue de la Chine 4 , suzann Jeanne Marthe PIGNAULT. née à Nancray sur Rimarde (LOjret), le seize juin mil neuf cent vingt-tr sans profession , épouse de MarCeau Edouard HAMET né à Nibelle ( Loiret), le vingt=quatre févr. mil neuf cent vingt trois, régleur domiciliés à Paris 18° 8 86, rue-Philippe de GIrard .-. s DRessé le sept février mil neuf F cent soixante - deux : a quatorze heures cinquante minutes sur le d déclaration de Armand OT AVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture fai invité à lire l'acte a signé avec Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire MaIrie du XX° a dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les f o 'onctions d'officier 'état-Civil pour la des actes d'état-Civil de l'espèce PK. sigh L'adjoint au maire Officier May 