797 Le guinze mars mil neuf cent soixante deux, a vingt héures trente est decedbe, rue de la chine 4:** Outre-vingt-quatro agnès SOBCZAK, domiciliée à Ambervilliers (Seine),123, avenue Jean Jaurès, née a Dobozin (Pologne), * * * le huit mars-mil huit cont quatre vingt-dixrsept,femme de ménage fille de Pierre SPBCZAK de * * * Caboline DEBSKA, époux décédés@.-Veuve én premierss noces de Thomas FIGANIAK; épouse en sec-endes noces de Henri JANKE.-Dressé le seize.mars.mil neuf cent soixante deux, à quinze heures, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé-ru de la chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecinous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire as la mairlé du xx° arrondissement de Paris, le déléguée opar le maire dans les:fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes * * 1- d'état-civil de l'espece. CM/ vil L'Adjoint au Maire Officier deol Etat-Civil. Mt A 799 dix-sept mars mil neuf cent soixante deux, heúres trente minutes, est décédé en son domi- * Le é c11e7: Ed oward GLUCK, né à Budapest (Hongrie), le onze mars mil huit cent soixante dix-huit, gérant * jue de'société, fils de Sandor GLUCK et de Caroline LEINKAUF^, époux décédés, Yeuf de Augustine HOCHHAUS * Dressé le dix-sept mars mil neur cent soixante deux, à onze heures sur la déclaration de Jacques * * * * SCHNERF, trente cins ans employé `aux pompes funèbres domicilié `11, rue de Notre Dame de. Nazareth * rre Paris 3°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire se a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée' par le maire dans les fonctions 'officier de * L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce. CM/ * : Adjoiety all Maire offigier de 1 'Etat-Civil, an of 798 Le seize mars mil neuf cent soixante deux, à dix-neuf heures est dédédé, en son domicile 74, rue * Belgrand : Edmond Louis GRELET, né a Lissy (Seine-et-Marne) le sept novembre mil huit cent quatre- vingt-cing, retraité fils de Alexandre GRELET, et de Olympe Eugénie CLERGEOT, époux -Spoux * de Berthe Marcelle MARIN.-Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante deux, 2' neuf heures, sur la 5 déclaration de Raymond BALMISSE trente-etzun ans, rue Saint Victor , qui lecture faite et le invité 8' lire l'acte à `sigiéavéc nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a' la mairie du XX° arrondis- * sement de Paris, d'éléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signa- tire des actes 'état-civil de l'espe'ce.- CM/ L'Adjoint au Maire officier Pristat-C1vil. Dear 301 2010 800 Le seize mars mil neuf cent soixante deux, a vingt heures trente sest décédé, rue de la chine 4, : * * Baptiste DIDO, domicili a Montreuil (Seine) ,27,bis rue Dombasle " né à Ameno (Italie), le vingt-neu décembre mil huit cent quatre vingt-douze, granitier, fils de Gaspard DIDO, etide Martine DIDO, époux * decedes - Époux de Marianne CALDI.-Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-deux,à quatorze * * heures, sur lá déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, cans, remployé rue de la chine 14, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette 'KieFFER, fonctionnaire as la mairie * du de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de lespece. CM/ L'Adjoint au Maire officier? Etat-Civil. Jay Hy of 801, Le seize mars mil neuf cent soixante deux, a treize he'ures quarante minutes, est decedle, rue -de la * * chine,4, : Jeanne Marie DOHOLLOU, domiciliée à Paris 11°, 87, rue Jean Pierre Timbaud, née a Botsorhel (Finistere), le. seize juillet mil huit cent quatre -vingt-treize, sans profession, fille de Jean Yves * dohoblou, et de Rosalie LE DRENFF, son épouse sans autres renseignements -Celibataire", -Dressé le dix- * sept mars mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, * * e dinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * to nous, paulette KIEFFER,, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire S dans les fonctions d'officier de 1'Etat-civil, pour Ia signature des actes d'état-civil de 1' Adjoint au Maire de l'Etat-Civil. Bly 2000 797 Le guinze mars mil neuf cent soixante deux, a vingt héures trente est decedbe, rue de la chine 4:** Outre-vingt-quatro agnès SOBCZAK, domiciliée à Ambervilliers (Seine),123, avenue Jean Jaurès, née a Dobozin (Pologne), * * * le huit mars-mil huit cont quatre vingt-dixrsept,femme de ménage fille de Pierre SPBCZAK de * * * Caboline DEBSKA, époux décédés@.-Veuve én premierss noces de Thomas FIGANIAK; épouse en sec-endes noces de Henri JANKE.-Dressé le seize.mars.mil neuf cent soixante deux, à quinze heures, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé-ru de la chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecinous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire as la mairlé du xx° arrondissement de Paris, le déléguée opar le maire dans les:fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes * * 1- d'état-civil de l'espece. CM/ vil L'Adjoint au Maire Officier deol Etat-Civil. Mt A 799 dix-sept mars mil neuf cent soixante deux, heúres trente minutes, est décédé en son domi- * Le é c11e7: Ed oward GLUCK, né à Budapest (Hongrie), le onze mars mil huit cent soixante dix-huit, gérant * jue de'société, fils de Sandor GLUCK et de Caroline LEINKAUF^, époux décédés, Yeuf de Augustine HOCHHAUS * Dressé le dix-sept mars mil neur cent soixante deux, à onze heures sur la déclaration de Jacques * * * * SCHNERF, trente cins ans employé `aux pompes funèbres domicilié `11, rue de Notre Dame de. Nazareth * rre Paris 3°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire se a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée' par le maire dans les fonctions 'officier de * L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce. CM/ * : Adjoiety all Maire offigier de 1 'Etat-Civil, an of 798 Le seize mars mil neuf cent soixante deux, à dix-neuf heures est dédédé, en son domicile 74, rue * Belgrand : Edmond Louis GRELET, né a Lissy (Seine-et-Marne) le sept novembre mil huit cent quatre- vingt-cing, retraité fils de Alexandre GRELET, et de Olympe Eugénie CLERGEOT, époux -Spoux * de Berthe Marcelle MARIN.-Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante deux, 2' neuf heures, sur la 5 déclaration de Raymond BALMISSE trente-etzun ans, rue Saint Victor , qui lecture faite et le invité 8' lire l'acte à `sigiéavéc nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a' la mairie du XX° arrondis- * sement de Paris, d'éléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signa- tire des actes 'état-civil de l'espe'ce.- CM/ L'Adjoint au Maire officier Pristat-C1vil. Dear 301 2010 800 Le seize mars mil neuf cent soixante deux, a vingt heures trente sest décédé, rue de la chine 4, : * * Baptiste DIDO, domicili a Montreuil (Seine) ,27,bis rue Dombasle " né à Ameno (Italie), le vingt-neu décembre mil huit cent quatre vingt-douze, granitier, fils de Gaspard DIDO, etide Martine DIDO, époux * decedes - Époux de Marianne CALDI.-Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-deux,à quatorze * * heures, sur lá déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, cans, remployé rue de la chine 14, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette 'KieFFER, fonctionnaire as la mairie * du de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de lespece. CM/ L'Adjoint au Maire officier? Etat-Civil. Jay Hy of 801, Le seize mars mil neuf cent soixante deux, a treize he'ures quarante minutes, est decedle, rue -de la * * chine,4, : Jeanne Marie DOHOLLOU, domiciliée à Paris 11°, 87, rue Jean Pierre Timbaud, née a Botsorhel (Finistere), le. seize juillet mil huit cent quatre -vingt-treize, sans profession, fille de Jean Yves * dohoblou, et de Rosalie LE DRENFF, son épouse sans autres renseignements -Celibataire", -Dressé le dix- * sept mars mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, * * e dinquante deux ans, employé rue de la chine, 4, 'qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec * to nous, paulette KIEFFER,, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire S dans les fonctions d'officier de 1'Etat-civil, pour Ia signature des actes d'état-civil de 1' Adjoint au Maire de l'Etat-Civil. Bly 2000 