Le, vingt-sept mars mil neuf cent soixante deux, à onze heures est decidee, 18, rue de la Croix Saint * 882 Simon : Olga FRIEDMANN, domiciliée à Saint Mandé (Seine ),16, rue Poirier, née à Bramberg (Allemagne), du déclarant. - Veuve de BAMBERGER, sans autres renselgnements (-Dressé le vingt-gept * le onze avril mil huit cent sbixante-dix-heuf, sans profession, fillé de 3. Gesans renseignements mars-mil neuf connus * * domicilié à Saint Mandé (Sgine), 4, Pààce Charles Digeon qui lecture faite. et invité a lire l'avte a cent soixante deux, à quinze heures dix, sur la déclaration de Henri Lenoir, cinquante et un ans,employé * signé abec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les onctions d officier de l'état-civil, poub la signature des actes d'état-ciyil de l'seppece CM/ 'Adjoint au Officier de 88 Le vingt-ge pry mars mil ne uf cent soixante deux, a trois heures cinquante minutesy est rue de la chine ,4, : Henri Louis OLIVIER- d omicili à Paris 11°4 112, avenue Parmentier, né a Saint Maurice (Seine'), le neuf février mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession, fils de Etienne "Désiré * OLIVIER- ET DE Augustine Antoinette MANGIN, époux décédés. - Veuf de Alice Camille GROSETLLER,-Dressé * le vingt-sept mars mil neur cent soixañte deux, a quinze heures vingt sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante deux,ans employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte * a signé avec nous, Paulette KIEFFER; fondi onnaire à la mairie du XX° arrondissement de paris; déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'état-ciyil de l'espe'ce. - CM/ L'Adjoint Officier de au Mairg offere h'spat-Civil. m Le vingt-s Lap mars mil neuf cent soixante deux, à treize heures est décédé, rue de la chine 4, : Paul BOURDA, domicilié à Paris 20° 391* rue des Pyrénées, ne g Bordeaux (Gironde), le vingt -deux janvier * >mil neuf cent quatre -vingt-trois, sans profession, fils de Jean BOURDA et de Marie DAYDIE, époux * * - Ve uf de Marie Louige ROCHY.-Dresse le vingt-sept -mars mil neuf cent soixante deux a quinze heures trente sur la déclaration de Armand QTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine, 4,* qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire à la mai- rie du XX° arrondlissement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions 'officier de 1 'Etat-C1VE pour la signaturg des' actes a'état-civil de 'espèce -CM/ L'Adjoint Officier de of K Le vingt-six mars mil neuf cent soixante deux, a vingt heures trente minutes, est dééédé, rue de la * chine,4, : Hammou GUISSOUS, domicilié a Paris 19°, 4, avenue :René Fonck, né au Douar Teffgeg, c ommune mixte de Biban. (Constantine), le á.umil- neuf cent trois, livreur, fils de Belkacem Ben GUISSOUS, et de Fatma Bent ZEGHDOURBE, époux décédés.- Époux- de Marguerite GENETET,-Dress € le vingt,sep mars mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, * abs,employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les) * ** f inctions d'officyer de¹1 état-civil, pour la signature des actes' d'état-civil de l'espe'ce. - CM/ L'Adjoint au Maire officier de 1/Etat-Civil. the H Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante deux, a trois heures quarante cinq minutes, est decidee, rue de la chine,4 : Augustine Irma ROUSSEL, domiciliée a Villemomble (Seine), 29, avenue de la République née à Bétoncourt sur Manca (Haute Sâ one ), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-sept sans **** profession, fille de Jean Baptiste Nicolas ROUSSEL,et de Marguerige VIARDOT- époux décédés . Veuve de Auguste Henri DELOUMEAU.-DRess le vingt-huit mars mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- CInquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite * et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du *XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de CM/ L'Adjoint au Mahre Officier, de the my Le, vingt-sept mars mil neuf cent soixante deux, à onze heures est decidee, 18, rue de la Croix Saint * 882 Simon : Olga FRIEDMANN, domiciliée à Saint Mandé (Seine ),16, rue Poirier, née à Bramberg (Allemagne), du déclarant. - Veuve de BAMBERGER, sans autres renselgnements (-Dressé le vingt-gept * le onze avril mil huit cent sbixante-dix-heuf, sans profession, fillé de 3. Gesans renseignements mars-mil neuf connus * * domicilié à Saint Mandé (Sgine), 4, Pààce Charles Digeon qui lecture faite. et invité a lire l'avte a cent soixante deux, à quinze heures dix, sur la déclaration de Henri Lenoir, cinquante et un ans,employé * signé abec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les onctions d officier de l'état-civil, poub la signature des actes d'état-ciyil de l'seppece CM/ 'Adjoint au Officier de 88 Le vingt-ge pry mars mil ne uf cent soixante deux, a trois heures cinquante minutesy est rue de la chine ,4, : Henri Louis OLIVIER- d omicili à Paris 11°4 112, avenue Parmentier, né a Saint Maurice (Seine'), le neuf février mil huit cent soixante -dix-neuf, sans profession, fils de Etienne "Désiré * OLIVIER- ET DE Augustine Antoinette MANGIN, époux décédés. - Veuf de Alice Camille GROSETLLER,-Dressé * le vingt-sept mars mil neur cent soixañte deux, a quinze heures vingt sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante deux,ans employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte * a signé avec nous, Paulette KIEFFER; fondi onnaire à la mairie du XX° arrondissement de paris; déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'état-ciyil de l'espe'ce. - CM/ L'Adjoint Officier de au Mairg offere h'spat-Civil. m Le vingt-s Lap mars mil neuf cent soixante deux, à treize heures est décédé, rue de la chine 4, : Paul BOURDA, domicilié à Paris 20° 391* rue des Pyrénées, ne g Bordeaux (Gironde), le vingt -deux janvier * >mil neuf cent quatre -vingt-trois, sans profession, fils de Jean BOURDA et de Marie DAYDIE, époux * * - Ve uf de Marie Louige ROCHY.-Dresse le vingt-sept -mars mil neuf cent soixante deux a quinze heures trente sur la déclaration de Armand QTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine, 4,* qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER-fonctionnaire à la mai- rie du XX° arrondlissement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions 'officier de 1 'Etat-C1VE pour la signaturg des' actes a'état-civil de 'espèce -CM/ L'Adjoint Officier de of K Le vingt-six mars mil neuf cent soixante deux, a vingt heures trente minutes, est dééédé, rue de la * chine,4, : Hammou GUISSOUS, domicilié a Paris 19°, 4, avenue :René Fonck, né au Douar Teffgeg, c ommune mixte de Biban. (Constantine), le á.umil- neuf cent trois, livreur, fils de Belkacem Ben GUISSOUS, et de Fatma Bent ZEGHDOURBE, époux décédés.- Époux- de Marguerite GENETET,-Dress € le vingt,sep mars mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, * abs,employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les) * ** f inctions d'officyer de¹1 état-civil, pour la signature des actes' d'état-civil de l'espe'ce. - CM/ L'Adjoint au Maire officier de 1/Etat-Civil. the H Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante deux, a trois heures quarante cinq minutes, est decidee, rue de la chine,4 : Augustine Irma ROUSSEL, domiciliée a Villemomble (Seine), 29, avenue de la République née à Bétoncourt sur Manca (Haute Sâ one ), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-sept sans **** profession, fille de Jean Baptiste Nicolas ROUSSEL,et de Marguerige VIARDOT- époux décédés . Veuve de Auguste Henri DELOUMEAU.-DRess le vingt-huit mars mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- CInquante deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite * et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du *XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de CM/ L'Adjoint au Mahre Officier, de the my 