-dix-huit 161 Le treize Janvier mil neuf cent soixante deux à quatorze heures quarante cinq est decedbe,' 4, rue * de la Chine, Marie Augustine FARADON, domiciliée à Bondy (Seine) 79 rue Jules Guesde, née a Autrey- les-Gray (Haute-Saone) le quatre Septembre mil neuf cent six, manutentionnaire, fille de Joseph * * FARADON, et de Marthe SIMONNET, époux décédés .- Veuve de Marcel Urbain Ernest SCARBECK.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Maire Officier de of Le seize Janvier mil neuf cent soixante deux a trois heures , est décédé rue des Haies , 31 172 Pietro PEDRINI- domiciliel à Paris , XX°, 6 , rue Michel de Böurges , né : collebrato (Ita)ie) , le , vingt trois avril mil neuf cent, peintre , fils de Egidio PEDRINI et de Maria CONENCINI - éPOUX déCédés- Célibataire DRessé le seize janvieR mil neuf-cent soiXante - deux à neuf heures * quarante minutes sur la déclaration de Marie LAROUSSINE , cinquante quatre ans, amie du défunt * # commerçante domic 31 , rue des Haies, qui lecture faite et invitée a lire 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctIonnairE de la Mair 1e du XX° arrondisge ment de Paris déléguée par le Madre dans- les fonctions d'orficier d' pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Larousting officiernde l'état-Civil D of -1.73 Le quinze janvier mil neuf Cent soixante deux , à-treize heures' est décédée=en. son domicile- ** 7, rue des Rondonneaux : Berthe AlexAndrine ROUYER née à Parris vingtième arrondissement , le * * tas quatre Août mil huit cent quatre - .vingt-treize , sans profession,fidle de Charles Alphonse ROUYER , et de Berthe Alexandrine CLEMENTZ , époux. décédés : Célibataire DReasé le. seize janvier mil neuf -Cent soixante deux. à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Emile ROUYER soixante - trois ans, chef monteur-; frèré de la défunte , domicilié 2-Bis Sentier * * * Félicite Dubois , qui lecture faite et invité à lire.l'acte' a signé avec NOUS- Paulette KIEFFER it fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de, latat-CIvil aften st 164 Le quatorze Janvier mil neuf cent soixante deux à vingt-trois heures trente, est décédiée, 4, rue de * la Chine, Victoire Félicie FERRIERE, domiciliée" a Paris XX°, 326 'rue des Pyrénées, née a Joinville (Haute-Marne) le seize Octobre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Pierre ** Paul FERRIÈRE, et de Marle Louise MORIUS, époux décédés.- Veun de Marius Victor Constant BOITEUX.- Dressé le qu nze Janvier mil neuf cent soixante deux à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondi asement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des ,actes d'état-civ 11 de l'espéce.-RD L'Adjointy au Maire Officier de of If 165 Le quatorze Janvier mil-neuf cent soixante deux a douze heures trente, est décédé, 4. true de 1a Chine Serafino PENNA, domicilié a Paris XX°, 22 rue de Belleville, né à Ronco (Italie) le quato Septem- bre mil huit cent soixante et onze -manoeuvre, fils. de Pietro PENNA, et de Sérafina PENNA; époux * * decedes. -- Veur de Louise PENNA.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux à quinze heures vingt:gur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui * lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la.... Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil, pour la signature des actes d¹état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire officiero de L'état-civil thy of -dix-huit 161 Le treize Janvier mil neuf cent soixante deux à quatorze heures quarante cinq est decedbe,' 4, rue * de la Chine, Marie Augustine FARADON, domiciliée à Bondy (Seine) 79 rue Jules Guesde, née a Autrey- les-Gray (Haute-Saone) le quatre Septembre mil neuf cent six, manutentionnaire, fille de Joseph * * FARADON, et de Marthe SIMONNET, époux décédés .- Veuve de Marcel Urbain Ernest SCARBECK.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Maire Officier de of Le seize Janvier mil neuf cent soixante deux a trois heures , est décédé rue des Haies , 31 172 Pietro PEDRINI- domiciliel à Paris , XX°, 6 , rue Michel de Böurges , né : collebrato (Ita)ie) , le , vingt trois avril mil neuf cent, peintre , fils de Egidio PEDRINI et de Maria CONENCINI - éPOUX déCédés- Célibataire DRessé le seize janvieR mil neuf-cent soiXante - deux à neuf heures * quarante minutes sur la déclaration de Marie LAROUSSINE , cinquante quatre ans, amie du défunt * # commerçante domic 31 , rue des Haies, qui lecture faite et invitée a lire 'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctIonnairE de la Mair 1e du XX° arrondisge ment de Paris déléguée par le Madre dans- les fonctions d'orficier d' pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Larousting officiernde l'état-Civil D of -1.73 Le quinze janvier mil neuf Cent soixante deux , à-treize heures' est décédée=en. son domicile- ** 7, rue des Rondonneaux : Berthe AlexAndrine ROUYER née à Parris vingtième arrondissement , le * * tas quatre Août mil huit cent quatre - .vingt-treize , sans profession,fidle de Charles Alphonse ROUYER , et de Berthe Alexandrine CLEMENTZ , époux. décédés : Célibataire DReasé le. seize janvier mil neuf -Cent soixante deux. à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Emile ROUYER soixante - trois ans, chef monteur-; frèré de la défunte , domicilié 2-Bis Sentier * * * Félicite Dubois , qui lecture faite et invité à lire.l'acte' a signé avec NOUS- Paulette KIEFFER it fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de, latat-CIvil aften st 164 Le quatorze Janvier mil neuf cent soixante deux à vingt-trois heures trente, est décédiée, 4, rue de * la Chine, Victoire Félicie FERRIERE, domiciliée" a Paris XX°, 326 'rue des Pyrénées, née a Joinville (Haute-Marne) le seize Octobre mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Pierre ** Paul FERRIÈRE, et de Marle Louise MORIUS, époux décédés.- Veun de Marius Victor Constant BOITEUX.- Dressé le qu nze Janvier mil neuf cent soixante deux à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctIonnaire de la Mairie du XX° arrondi asement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des ,actes d'état-civ 11 de l'espéce.-RD L'Adjointy au Maire Officier de of If 165 Le quatorze Janvier mil-neuf cent soixante deux a douze heures trente, est décédé, 4. true de 1a Chine Serafino PENNA, domicilié a Paris XX°, 22 rue de Belleville, né à Ronco (Italie) le quato Septem- bre mil huit cent soixante et onze -manoeuvre, fils. de Pietro PENNA, et de Sérafina PENNA; époux * * decedes. -- Veur de Louise PENNA.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux à quinze heures vingt:gur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui * lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la.... Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil, pour la signature des actes d¹état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire officiero de L'état-civil thy of 