février mil neuf cent soixante deux à une heure, est decede, 4 rue de la Shine, Fernand, *** Le vingt GÉNOT, domicilié à Paris VIII°, 12 rue de la Néva, né a Paris X° le quinze octobre mil neuf de ** cent Joseph peintre, fils de Joseph GÉNOT et de Álice Géorgina Claudine LEFEVRE; époux decedes, époux Marcelle onse, BRUNAUX.- Dressé le vingt Février mil neuf cent soixante deux, à quinze heures cinquante minu- la déclaration de Armand OTTAVIOEL, cinquante et un ans, employé, 4 rue de 1a Chine, de'la qui,*** Mairie tes, lecture sur faite et invité'à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIRFFER, Fonctionnaire * du xx°, déléguée par le Maire dans les fonctions di 'officier d retat-civil pour la signature' des actes * r'état-civil de l'espece -AO L' Adjoint au Malica an officier de Le dix-neuf février mil neuf cent deux a dix heures quinze minutes, est décedé , rue de * la Chine BENZAABAR domicilié à Montreuil (Seine),27, rue Marceau né a Ras El Aioum(Cons` - 4, All tantine ,fills de et de )Sans renseignements connus du déc'larant), célibataire DRessé le vingt février mil neuf cent soixante deux , a seize heures sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI- Cciaquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a 'lire l'ac te , a signe aVec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire dE la Mairle du XX° arrondissement de * * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes ditat-Civil de l'espe'ce .PK./. L'adjoint au Maje officier de A'stat -Civil. my Mh Le dix-neuf. février mil neuf cent soixarte - deux , a onze heures quarante cinq minutes, est rue de la CHine 4 , Ge orges Charles GOUHIER domicilie à Paris , XX° , 108, rue de Bellewille né à Villefrie ( Haute-Saôône), le cinq juillet mil huitcent quat re - yingt-gept sans profession * fils de Claude Francois GOUHTER , et de Marie Courbet , époux décedés , époux de Lucienne HERPIN .-. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante deux , à seize heures dix minutes sur la * a c c laration de Armand OTTAVIOLI, cinquante st un ans, employé rue de 1a , qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnalrE de la Mairje du * ** XX° Parls delegues par le Maire dans les f anctions d'officier 'état-civ`11 pour la S lig nature des actes detat-civ11 de l'espèce .PK./. L'adjoint a offic der de Thetat -Civil. th Prosp Le dix neuf février mil neuf cent soixante deux a vingt et une heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Ahmed SLIMANI, domicilié à Montreuil (Seine),89 rue de Saint-Mandé, né à Douar Barbachas, Sétif, (arrt DE Bougie), le vingt janvier mil neuf cent trente deux,aans profession, fils de Mohand, Arezki SLIMAN et de Alcha ATTMEHDOUR, époux sans profession, épouse domiciliée à Barbachas (Bougie), époux de Djida - ATTHAMANE.- Dressé le vingt février mil neuf cent soixante deux a seize heures vingt minutes, sur la * déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, * et invité à lire 1'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-Civil pour la signa- ture des actes d 'état-civil de l'espèce .-A0 L'Adjoint all Maire Officier de 1 Etat-civil Jb Le dix neuf février mil neuf cent soixante deux a vingt et une heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Mokhtar BRAHNA, domicilié 275 rue de Paris a Montreuil (Seine), né à, Beni-Chebana,Commune Mixte de Gue gour (Constantine), le premier août mil neuf, cent trente sept, ouyrier spécialisé, fils de Abdallah * BRAHNA décédé, et de Zaouah BENSID sa veuve, sans pRofession, domiciliée à Beni-chebana (Constantine.) célibataire .-Dressé le vingt février mil neuf cent soixante deux à seize heures quanante minutes sur * la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de Etat-civil pour la signa4 ture des actes de 1 'Etat-civil de l'espece.-A0 L'Adjoint au Maire Officier de th février mil neuf cent soixante deux à une heure, est decede, 4 rue de la Shine, Fernand, *** Le vingt GÉNOT, domicilié à Paris VIII°, 12 rue de la Néva, né a Paris X° le quinze octobre mil neuf de ** cent Joseph peintre, fils de Joseph GÉNOT et de Álice Géorgina Claudine LEFEVRE; époux decedes, époux Marcelle onse, BRUNAUX.- Dressé le vingt Février mil neuf cent soixante deux, à quinze heures cinquante minu- la déclaration de Armand OTTAVIOEL, cinquante et un ans, employé, 4 rue de 1a Chine, de'la qui,*** Mairie tes, lecture sur faite et invité'à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIRFFER, Fonctionnaire * du xx°, déléguée par le Maire dans les fonctions di 'officier d retat-civil pour la signature' des actes * r'état-civil de l'espece -AO L' Adjoint au Malica an officier de Le dix-neuf février mil neuf cent deux a dix heures quinze minutes, est décedé , rue de * la Chine BENZAABAR domicilié à Montreuil (Seine),27, rue Marceau né a Ras El Aioum(Cons` - 4, All tantine ,fills de et de )Sans renseignements connus du déc'larant), célibataire DRessé le vingt février mil neuf cent soixante deux , a seize heures sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI- Cciaquante et un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a 'lire l'ac te , a signe aVec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire dE la Mairle du XX° arrondissement de * * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes ditat-Civil de l'espe'ce .PK./. L'adjoint au Maje officier de A'stat -Civil. my Mh Le dix-neuf. février mil neuf cent soixarte - deux , a onze heures quarante cinq minutes, est rue de la CHine 4 , Ge orges Charles GOUHIER domicilie à Paris , XX° , 108, rue de Bellewille né à Villefrie ( Haute-Saôône), le cinq juillet mil huitcent quat re - yingt-gept sans profession * fils de Claude Francois GOUHTER , et de Marie Courbet , époux décedés , époux de Lucienne HERPIN .-. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante deux , à seize heures dix minutes sur la * a c c laration de Armand OTTAVIOLI, cinquante st un ans, employé rue de 1a , qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnalrE de la Mairje du * ** XX° Parls delegues par le Maire dans les f anctions d'officier 'état-civ`11 pour la S lig nature des actes detat-civ11 de l'espèce .PK./. L'adjoint a offic der de Thetat -Civil. th Prosp Le dix neuf février mil neuf cent soixante deux a vingt et une heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Ahmed SLIMANI, domicilié à Montreuil (Seine),89 rue de Saint-Mandé, né à Douar Barbachas, Sétif, (arrt DE Bougie), le vingt janvier mil neuf cent trente deux,aans profession, fils de Mohand, Arezki SLIMAN et de Alcha ATTMEHDOUR, époux sans profession, épouse domiciliée à Barbachas (Bougie), époux de Djida - ATTHAMANE.- Dressé le vingt février mil neuf cent soixante deux a seize heures vingt minutes, sur la * déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, * et invité à lire 1'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-Civil pour la signa- ture des actes d 'état-civil de l'espèce .-A0 L'Adjoint all Maire Officier de 1 Etat-civil Jb Le dix neuf février mil neuf cent soixante deux a vingt et une heures, est décédé, 4 rue de la Chine, Mokhtar BRAHNA, domicilié 275 rue de Paris a Montreuil (Seine), né à, Beni-Chebana,Commune Mixte de Gue gour (Constantine), le premier août mil neuf, cent trente sept, ouyrier spécialisé, fils de Abdallah * BRAHNA décédé, et de Zaouah BENSID sa veuve, sans pRofession, domiciliée à Beni-chebana (Constantine.) célibataire .-Dressé le vingt février mil neuf cent soixante deux à seize heures quanante minutes sur * la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier de Etat-civil pour la signa4 ture des actes de 1 'Etat-civil de l'espece.-A0 L'Adjoint au Maire Officier de th 