Le treize. février mil, neuf cent soixante deux à une héure cinq minutes, est décédé, 4 rue de la € Chine, Adrien Lucien René CARON, domicilie à MontReuil (Seine), 298 rue de Rosny, né a Rouen * * * (Seine Maritime) le cinq mai mil huit cent quatre vingt quinze, boucher, fils de Ernest Pienre ** CARON et de Gabrielle Amanda BELIN, époux décédés, époux, de Louise deanne Ernestine POULAIN.- sé le treize février mil neuf cent soixante deux à quatorze quarante minutes, sur la déclaration * Dres de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte, et invité * à lire lacte, a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° 'arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour l'a signature des actes d de 'espèce. -A0 L' Adjoint au Mani pe of do Officier de Q stat-civil LIG 4 Le rue douze de_ Sevriern la chipe, Pierre 11 neuf. Ferdinand cent soixante deux à dix huit heures quarante cinq minutes, est décété, MARCHAL, D Marie né 22 Stéphanie, vingt cinq janvier mil huit cent quatre-vingt 52 rue des` sept, Maraichers fils de an Emile Noisy-1ê-Sec (Seine) de Dressé le treize KEMPF, février_mi.l époux neuf décédés, époux de Relêne-Camilde-Adolphine KLEEB, sans MARCHÄL profession.- et cent soixante * ration de deux à Armand OTTÁVIOLI, quatorze heures trenté cinquante et minutes, sur la un decli ans, employé, 4 dissement invité as lire de Parig, l'acte, déléguée a signé par avec le Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaibe rue de la Chine, de la qui Mairie lecture du XX° faite^et Maire dans les L'Adjoint ture des actes d' état-civil de l'espèçe -AA fonctions d'officier d' état-civil p'our la signa/ zy Paire Officier de état-civil at Le douze février mil neuf cent soixante g deux a dix Angèle Marie heures, est DÉGRDISILLE, décédée, 4 rue de la domiciliée Chine, a Emilienn Savasse (Seine-Maritime) (Drôme) Rue 1 Homme le d' seize Arme, née a mars mil/huit Saint-Pierre-En-y cent Alfred DÉGROISILLE quatre vingt neuf, sans et de Marie profession, fille Laure RANCÉ- de. Eugène ** treize Décédés, veuve février de mil neur cent C1émentStéphane POLET.-Dresse soixante deux as quatorze heures a OTTAVIOLI, signé avec cinquante Nous, et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture minutes, faite sur ret la invité déclaration a dix de Paulette RIEFFERY fonctionna.re lire de la Mairie de gute par le Maire dans les fonctions d .officier d'état-civil pour du la XX : signature arrondissement des actes de d' Paris; état-civ! délé L Adjoint au Officier de of 1 name exat-civil on Chine, Louis Raoul CASSADOUR, domicilié à Paris XX°, 27 rue Lesage, né a Saint Sulpice (Tarn) le * Le douze février mil neuf cent soixante deux, a huit heures. quinze minutes, est décédé, 4 rue dde la Justine huit-avril Emilie mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fils de Jean Auguste CASSADOUR et de * DOLBOU, époux décédés, époux de Leuise GOBERON. -DRessé le treizé cent soixante deux à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI, -mil neuf ** *- février cinquante et un ans, remployé 4 'rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire avec Nous, Paulette-KIEFFERT fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée a signé- *- l'acte, de respice. -AA par le Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes "d' état-civil * L Adjoint au MATKE Officier de do Le treize févbler mil neuf cent soixante deux, à cinq heures dix minutes, est décédée 4 rue g chine, Jeanne OPEICLE, domiciliée as Rosny-Scus-Bois, 128 rue des Chardons, née an Paris dixième de la * rondissement, le onze mars mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Louis Al- ar- bert OPEICLE et de Marie Louise MULLER, époux décédés, épouse de Mirtil Marie LIEGAUT. - Dressé le treize février mil neuf cent soixante deux à quinze heures, sur la cinquante et un ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire de armand l'acte, OTTAVIOLI, a signé déclaration avec Nous, Paulette KIEPFER; fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * de l'espèce.-ao par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil L 'Adjoint AU/Maire jh * Officier état-civil son Le treize. février mil, neuf cent soixante deux à une héure cinq minutes, est décédé, 4 rue de la € Chine, Adrien Lucien René CARON, domicilie à MontReuil (Seine), 298 rue de Rosny, né a Rouen * * * (Seine Maritime) le cinq mai mil huit cent quatre vingt quinze, boucher, fils de Ernest Pienre ** CARON et de Gabrielle Amanda BELIN, époux décédés, époux, de Louise deanne Ernestine POULAIN.- sé le treize février mil neuf cent soixante deux à quatorze quarante minutes, sur la déclaration * Dres de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte, et invité * à lire lacte, a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° 'arrondisse- ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour l'a signature des actes d de 'espèce. -A0 L' Adjoint au Mani pe of do Officier de Q stat-civil LIG 4 Le rue douze de_ Sevriern la chipe, Pierre 11 neuf. Ferdinand cent soixante deux à dix huit heures quarante cinq minutes, est décété, MARCHAL, D Marie né 22 Stéphanie, vingt cinq janvier mil huit cent quatre-vingt 52 rue des` sept, Maraichers fils de an Emile Noisy-1ê-Sec (Seine) de Dressé le treize KEMPF, février_mi.l époux neuf décédés, époux de Relêne-Camilde-Adolphine KLEEB, sans MARCHÄL profession.- et cent soixante * ration de deux à Armand OTTÁVIOLI, quatorze heures trenté cinquante et minutes, sur la un decli ans, employé, 4 dissement invité as lire de Parig, l'acte, déléguée a signé par avec le Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaibe rue de la Chine, de la qui Mairie lecture du XX° faite^et Maire dans les L'Adjoint ture des actes d' état-civil de l'espèçe -AA fonctions d'officier d' état-civil p'our la signa/ zy Paire Officier de état-civil at Le douze février mil neuf cent soixante g deux a dix Angèle Marie heures, est DÉGRDISILLE, décédée, 4 rue de la domiciliée Chine, a Emilienn Savasse (Seine-Maritime) (Drôme) Rue 1 Homme le d' seize Arme, née a mars mil/huit Saint-Pierre-En-y cent Alfred DÉGROISILLE quatre vingt neuf, sans et de Marie profession, fille Laure RANCÉ- de. Eugène ** treize Décédés, veuve février de mil neur cent C1émentStéphane POLET.-Dresse soixante deux as quatorze heures a OTTAVIOLI, signé avec cinquante Nous, et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture minutes, faite sur ret la invité déclaration a dix de Paulette RIEFFERY fonctionna.re lire de la Mairie de gute par le Maire dans les fonctions d .officier d'état-civil pour du la XX : signature arrondissement des actes de d' Paris; état-civ! délé L Adjoint au Officier de of 1 name exat-civil on Chine, Louis Raoul CASSADOUR, domicilié à Paris XX°, 27 rue Lesage, né a Saint Sulpice (Tarn) le * Le douze février mil neuf cent soixante deux, a huit heures. quinze minutes, est décédé, 4 rue dde la Justine huit-avril Emilie mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fils de Jean Auguste CASSADOUR et de * DOLBOU, époux décédés, époux de Leuise GOBERON. -DRessé le treizé cent soixante deux à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI, -mil neuf ** *- février cinquante et un ans, remployé 4 'rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire avec Nous, Paulette-KIEFFERT fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée a signé- *- l'acte, de respice. -AA par le Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes "d' état-civil * L Adjoint au MATKE Officier de do Le treize févbler mil neuf cent soixante deux, à cinq heures dix minutes, est décédée 4 rue g chine, Jeanne OPEICLE, domiciliée as Rosny-Scus-Bois, 128 rue des Chardons, née an Paris dixième de la * rondissement, le onze mars mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Louis Al- ar- bert OPEICLE et de Marie Louise MULLER, époux décédés, épouse de Mirtil Marie LIEGAUT. - Dressé le treize février mil neuf cent soixante deux à quinze heures, sur la cinquante et un ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire de armand l'acte, OTTAVIOLI, a signé déclaration avec Nous, Paulette KIEPFER; fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * de l'espèce.-ao par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil L 'Adjoint AU/Maire jh * Officier état-civil son 