Trente-six 332 Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à ,sept heures cinquante cinq, est décédé,4, rue * bi de la Chine, Paul Jérôme Ferdinand PIOT, domicilié à Montreuil sous Bois (Seine) 47 rue Armand * * B Carrél, né à Pantin, (Seine) le huit Novembre mi neuf cent, manoeuvre, fils de Paul Jérôme PIOT, * et de Marie Zélie BROUARD's Epoux de Raymonde Georgette CAMUS.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil * neuf cent soixante deux à quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD 'Adjoint au Maire offigiar of of 333 Le vingt-neuf Janvier mi 1 neuf cent soi xante deux à sept heures trente, est décédé, en son domicile 15 rue d 'Eupatoria, FlorEnt Arthur DEWOLF, né à Renaix (Belgique) le vingt-neur Juin mil huit cent quatre viagt Huit, -horloger; fils de Charles DEWOLF, et de Colette AELVOET, épomx décédés - VeuF de Joséphine MASEREEL.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent sormante deux a neuf heures, sur la dé- laration de Charles DUVAL; cinquante chuit ans, négociant, 03 Avenue Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé`avec Nous, Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arron- dissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civ.11, pour la si- gnature des actes 'état-civil de l'espéce. .-RD L'Adjoint au Maire offigier de l'état-civil fastition 334 Le vingt Neuf Janyier mil neuf, cent soixante deux a dix heures, est décédé, en son domicile, 3 rue * des Pyrénées, René Jules MARTELLIERE, né à Paris 11°, le onze Avril mil huit cent quatre vingt-cinq sans profession, fils de Abel MARTELLIERE, et de Julie Thérèse Marie BOUVIER, époux decedes.- ** Epoux de Alice Victoire DUCONTE. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures - dix, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante trois ans, négociante, 29 rue des Pyrénées.- qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- - civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce, -RD 'Adjoint au Maire officier, de l'état-civil Broward of 335 Le trente Janvier mil neuf cent soixante deux a cinq heures quinze, est decedee, en son domicile, * 24 rue de Ménilmontant, Julie HAGEGE, née a Tunis (Tunisie) en mil neuf cent huit, cuisinière, * * fille de Elie HAGEGE, et de Esther FITOUSSI, époux decedes. Veuve. de Meyer HATTAB.- Dregsé le * * trente Janvier mil neuf cent soixante deux a- onze heures trente, sur. la déclaration de Elie HATTAB fils, trente-cinq ans, manutentionnaire, domicilié, 115 rue du Chemin vert à Paris XI, qui lecture faite et invité a lire l'acte- a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, délégnée- par le Maire dans les fonctions d'officier ''état-civil, pour la signature des act'e S d'état-civil de r'espéce. -RD 'Adjoint au Maire officier de L'état-civil Hattale If 336 :Le trente Janvier mil neuf Cent soxante deux a huit heures trente, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Ge orgette Marthe Emilie FARDEAU, née i Orléans (LOiret) le deux Février mil huit cent soixante douze, -sans profession, fille de Basile Amable FARDEAU, et de Marie Félicité * * Célina CREUSTLLET, époux declades. - Célibataire .- Dressé le trente Janvier mil neuf cent soixante * * deux a onze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * fonctionnaire de "la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civii, pour la signature 'des actes d'état-civil de 1 'espéce -RD Adjoint au Maire officier de l'état-civil of of Trente-six 332 Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent soixante deux à ,sept heures cinquante cinq, est décédé,4, rue * bi de la Chine, Paul Jérôme Ferdinand PIOT, domicilié à Montreuil sous Bois (Seine) 47 rue Armand * * B Carrél, né à Pantin, (Seine) le huit Novembre mi neuf cent, manoeuvre, fils de Paul Jérôme PIOT, * et de Marie Zélie BROUARD's Epoux de Raymonde Georgette CAMUS.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil * neuf cent soixante deux à quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD 'Adjoint au Maire offigiar of of 333 Le vingt-neuf Janvier mi 1 neuf cent soi xante deux à sept heures trente, est décédé, en son domicile 15 rue d 'Eupatoria, FlorEnt Arthur DEWOLF, né à Renaix (Belgique) le vingt-neur Juin mil huit cent quatre viagt Huit, -horloger; fils de Charles DEWOLF, et de Colette AELVOET, épomx décédés - VeuF de Joséphine MASEREEL.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent sormante deux a neuf heures, sur la dé- laration de Charles DUVAL; cinquante chuit ans, négociant, 03 Avenue Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé`avec Nous, Paulette KIEFFER, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arron- dissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civ.11, pour la si- gnature des actes 'état-civil de l'espéce. .-RD L'Adjoint au Maire offigier de l'état-civil fastition 334 Le vingt Neuf Janyier mil neuf, cent soixante deux a dix heures, est décédé, en son domicile, 3 rue * des Pyrénées, René Jules MARTELLIERE, né à Paris 11°, le onze Avril mil huit cent quatre vingt-cinq sans profession, fils de Abel MARTELLIERE, et de Julie Thérèse Marie BOUVIER, époux decedes.- ** Epoux de Alice Victoire DUCONTE. - Dressé le trente Janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures - dix, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante trois ans, négociante, 29 rue des Pyrénées.- qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- - civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce, -RD 'Adjoint au Maire officier, de l'état-civil Broward of 335 Le trente Janvier mil neuf cent soixante deux a cinq heures quinze, est decedee, en son domicile, * 24 rue de Ménilmontant, Julie HAGEGE, née a Tunis (Tunisie) en mil neuf cent huit, cuisinière, * * fille de Elie HAGEGE, et de Esther FITOUSSI, époux decedes. Veuve. de Meyer HATTAB.- Dregsé le * * trente Janvier mil neuf cent soixante deux a- onze heures trente, sur. la déclaration de Elie HATTAB fils, trente-cinq ans, manutentionnaire, domicilié, 115 rue du Chemin vert à Paris XI, qui lecture faite et invité a lire l'acte- a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, délégnée- par le Maire dans les fonctions d'officier ''état-civil, pour la signature des act'e S d'état-civil de r'espéce. -RD 'Adjoint au Maire officier de L'état-civil Hattale If 336 :Le trente Janvier mil neuf Cent soxante deux a huit heures trente, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Ge orgette Marthe Emilie FARDEAU, née i Orléans (LOiret) le deux Février mil huit cent soixante douze, -sans profession, fille de Basile Amable FARDEAU, et de Marie Félicité * * Célina CREUSTLLET, époux declades. - Célibataire .- Dressé le trente Janvier mil neuf cent soixante * * deux a onze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * fonctionnaire de "la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civii, pour la signature 'des actes d'état-civil de 1 'espéce -RD Adjoint au Maire officier de l'état-civil of of 