Le Wi Le huit mars mil neuf cent soixante deux, à dix-huit heures trente minutes,est décédée, rue de la mi chine,4, : Jullette CAYMENT, domiciliée a Paris 20°, 50, rue Piat, née a Paris quatorzième arrondi t. sement, le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vint-quetie sans profession, fille de MArie * q1 Louise Charlotte CAYMENT, décédée, -veuve de Louis Albert Edouard SCHMITT. - DRessé le heuf mars mil no neuf tent soixante deux, à quinze heures trente sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante un ans, employé rue de Mi 1a chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * d Paulette V KIEFFER, forctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire di L L les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 01 0 L'Adjoint au Make l'espe'ce. -CM Officier de or Le I J Le neuf mars mil neuf cent soixante ux, a une heure trente-cinq minutes, est dédédé, rue de 1 la * chine,4, : Eugène Charles VERBOIS, domcilié a Noisy-le-sec (Seine), 3, rue de la THuys, né a Issy 1 d Moulineaux (Seine), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans Zi profession, fils de Adrien VERBOIS, et de Camille Elisabeth VERBOIS, époux décédés,- vaur de C1 Germaine Dressé le neuf mil Augustine mars neuf cent soixante deux, à quinze heures li quarante sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, sinquante et un ans, employé rèe c de la chine, ,4, qui lecture faite et invité l'acte à a signé avec L nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de 01 déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, d'état-civil de 'espèce. CM/ pour la signature des actes L'Adjbint au Matre L @fficier de CI - l for e co 4 Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, a huit heures trente minutes, est décédée, rue de la chi ui : Pauline Marie MONIÉ, domiciliée a Paris 20°, 8, rué Gasnier-Guy, née à Paris le - sement, le vingtie`me arrondi onze mars mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fillé de le Emile MONIÉ, Ge orges Marle Jean et de Juliette Adolphine Elisabeth BOULU, époux décédés, -Veuve de Dressé Eugène Léon L le nauf SOLIVEA mars mil neuf cent soixante deux, a 01 quinze heures cinquante sur la déclaration de * Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante deux ans employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire a signé avec nous, Paulette KIBFPER-fonctionnaire à la mairie du L XX° arrondissement de déléguée par le maire dAns les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Pari H * - de 1 respece. - CM/ L 'Adjoint au Makre Mi Officier de only t r t Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, a huit heures vingt-cinqminutes, est décédée, rue de la chine,4, : Nelly Philomène Amélie MÉNESTRET, domiciliée à Champlan L (Seine-et-01se), 4, rue de la Breteche, * née à Reims (Marne), le vingt-neuf juin mil neuf cent treize, tricoteuse, fille de Of Cléme Léon Ghislain MÉNESTRET, et de Léa Amélie SOUVERYN, époux décédés, -divorcée en premières noces de René GLAIN, épouse en secondes noces de Yves Marie CHEVANCE. - Dressé le neuf mars mil xante à neuf cent deux, seize so Le heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux BE de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonc ans, employé m1 naire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'offic de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CM/ BO L'Adjoint au Maire Dr Officier dex1 'Etat-Civil, de 1 3 go dé 76, Le neuf me.rs mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile tal rue Belgrand : Paul JARLOT, né À Chorey (Cote d 'or),Ee onze avril mil neuf L1 cent, de Jean Marie JARLOT, et de Louise FOREY, époux décédés, -époux de Fernande BURDET -Dressé le dix ma commergant,fi Off 1 mil neuf cent soixante deux, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, * négociant 10, place Gambetta, qui lecture faite et invite a' liré l'acte a signé avec nous, Paulette * KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les - fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -CM/ L'Adjoint audgire Officier de Le Wi Le huit mars mil neuf cent soixante deux, à dix-huit heures trente minutes,est décédée, rue de la mi chine,4, : Jullette CAYMENT, domiciliée a Paris 20°, 50, rue Piat, née a Paris quatorzième arrondi t. sement, le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vint-quetie sans profession, fille de MArie * q1 Louise Charlotte CAYMENT, décédée, -veuve de Louis Albert Edouard SCHMITT. - DRessé le heuf mars mil no neuf tent soixante deux, à quinze heures trente sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante un ans, employé rue de Mi 1a chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * d Paulette V KIEFFER, forctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire di L L les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 01 0 L'Adjoint au Make l'espe'ce. -CM Officier de or Le I J Le neuf mars mil neuf cent soixante ux, a une heure trente-cinq minutes, est dédédé, rue de 1 la * chine,4, : Eugène Charles VERBOIS, domcilié a Noisy-le-sec (Seine), 3, rue de la THuys, né a Issy 1 d Moulineaux (Seine), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans Zi profession, fils de Adrien VERBOIS, et de Camille Elisabeth VERBOIS, époux décédés,- vaur de C1 Germaine Dressé le neuf mil Augustine mars neuf cent soixante deux, à quinze heures li quarante sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, sinquante et un ans, employé rèe c de la chine, ,4, qui lecture faite et invité l'acte à a signé avec L nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de 01 déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, d'état-civil de 'espèce. CM/ pour la signature des actes L'Adjbint au Matre L @fficier de CI - l for e co 4 Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, a huit heures trente minutes, est décédée, rue de la chi ui : Pauline Marie MONIÉ, domiciliée a Paris 20°, 8, rué Gasnier-Guy, née à Paris le - sement, le vingtie`me arrondi onze mars mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fillé de le Emile MONIÉ, Ge orges Marle Jean et de Juliette Adolphine Elisabeth BOULU, époux décédés, -Veuve de Dressé Eugène Léon L le nauf SOLIVEA mars mil neuf cent soixante deux, a 01 quinze heures cinquante sur la déclaration de * Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante deux ans employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire a signé avec nous, Paulette KIBFPER-fonctionnaire à la mairie du L XX° arrondissement de déléguée par le maire dAns les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Pari H * - de 1 respece. - CM/ L 'Adjoint au Makre Mi Officier de only t r t Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, a huit heures vingt-cinqminutes, est décédée, rue de la chine,4, : Nelly Philomène Amélie MÉNESTRET, domiciliée à Champlan L (Seine-et-01se), 4, rue de la Breteche, * née à Reims (Marne), le vingt-neuf juin mil neuf cent treize, tricoteuse, fille de Of Cléme Léon Ghislain MÉNESTRET, et de Léa Amélie SOUVERYN, époux décédés, -divorcée en premières noces de René GLAIN, épouse en secondes noces de Yves Marie CHEVANCE. - Dressé le neuf mars mil xante à neuf cent deux, seize so Le heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux BE de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonc ans, employé m1 naire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'offic de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CM/ BO L'Adjoint au Maire Dr Officier dex1 'Etat-Civil, de 1 3 go dé 76, Le neuf me.rs mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile tal rue Belgrand : Paul JARLOT, né À Chorey (Cote d 'or),Ee onze avril mil neuf L1 cent, de Jean Marie JARLOT, et de Louise FOREY, époux décédés, -époux de Fernande BURDET -Dressé le dix ma commergant,fi Off 1 mil neuf cent soixante deux, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, soixante ans, * négociant 10, place Gambetta, qui lecture faite et invite a' liré l'acte a signé avec nous, Paulette * KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les - fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -CM/ L'Adjoint audgire Officier de 