Le cinq janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures quarante cinq Chine 4, minutes, est décédé rue Georges Julien BUCH be , domicilié Paris , a Paris, XX° , 8 , rue du Groupe Manouchian , né ; vingtième la arrondissement , le trente juin mil huit cent fils de de Catherine quatre-vingt-onze,sans profession, BUCH , décédée , 06LIbataire DRessé le six janvier mil neuf cent soixante pro deux , à quinze heures *quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un - MAR employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec tés KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans , Nous Paule Tec fonctions l'officier, a'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. 'Mai 'adjoint au maire, civ Officier de In L'a Off Le six janvfer mil neuf cent soixante deux , à trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Herve FARO , domicilié à Paris, 19° 6/8, rue Solidarité Le tare), , né a quéméneven (Finis le vingt six juin mil huit cent quatre-vingt-huit , gardien fdls de- Hervé la FARO et de * * Marie Jeanne TANGUY. époUx décédés , époux de Marie Jeanne MARCHADOUR ot'o DRessé le six. janvier mi arr neuf cent soixante deux , à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI Alf cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a $ qua signé avec Nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * cino déléguée par le Mairn dans les fonctions d' 'officier di état-civil pour la signature des actes d'état Nou civil de le L'adjoint au Maire de th L'a Officier de l'etat-civil Off (dear Le Le Chine cinq 4 janyier Adèle Marie mil neuf THérèse cent GUÉRANDEL sol xante (et un S. dix heures trente-minutes est décédée , rue de 1 domiciliée à sem Lnée à Sáint Malo ( Ilie et VIlaine), le vingt-six mai mii neuf cent (Seine), deux ouvriere 83 Boulevard Montreuil And Henri !filla de Adolphe Jean Marie GUÉR ANDEL et de Victorine Marie' BRUÈRE époux spécialisée , * DEL déclaration Marcel Henri de PROD'HOMME .-. DRessé lé six janvier mil neuf cent soixante , deux décédés a , de Divorcée épo heu et Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employe rüe de la Chine 4 , qui smize heures sur Yec - rondissement invité-à lire de l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEPFER  fonctionnaire de la Mairie lecture du XY? faite Paris  Mai , déléguée le a par maire dans les "ture des actes de l'espèce .PK./. fonctions d'officier l'état-civil pour la gi civ L'adjoint au mairs L'a Officier de Off for Le Chi Le Chine cinq 4 janvier/mil , Amédée Léon neuf cent soixante deux , à seize heures quinze minutes, est décédé , rue CHEVALIER ; domicilié à Bagnolet de_ la 1 (Seine), 114 vin Joséphine (Creuse), le vingt et un juin mil neuf cent trogabinies, fils de ne Jean Girardot CHEVALIER , né , et à La de Souterrain Marie * * Onn GERBAUD , , époux décédés époux de Emilienne CAUDRON , qua cent sofxante deux , à seize heures dix Dressé le six jAnvier mil neuf minutes sur ka déclaration Arn 1' Paulette un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire Armand l'acte , OTTAVIOLI, a cinquante et de Par dans les fonctions KIEFFER fonctionnairE officier dE la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée signé par avec le Maire Nous , d'état-civil d' pour la 'adjoint au Maire signature des 7 actes d'état-civil de l'especeE L'a Officier de Off M Le la Le Henri ging janvier miY neuf cent soixante deux_ , à onze heures ,sest déçédé rue de la (Tu PAR mil neuf BURGY cent domiçili é à Paris, XX,° , 31-rue du Clos , né à Habsheim (Haut-Rhin), . Chine 4,*** octobre sept`, employé , filg de Théodore BURGY ,et de Julie HUBER le -six jan vingt Octavie minutes Jeanne sur LORBER .- Dresse le six janvier mil neuf cent-soixante deure époux à décédés. , époux de OT! Mairie et invite à lire l'acte  , a signé avec Nous, paulette rue de qui lecture faite la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employe , quatorze la heures Chine * * 4 1' Pat civil du XX° arrondiasement de Paris, déléguée apr le mai re dans les fonctions KIEFFER fonctionnaiRe de la d' pour la signa ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK./: officier d'état - s Lee L'adjoint a,11 Maire Off Officier dell 'état-Civil , Le cinq janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures quarante cinq Chine 4, minutes, est décédé rue Georges Julien BUCH be , domicilié Paris , a Paris, XX° , 8 , rue du Groupe Manouchian , né ; vingtième la arrondissement , le trente juin mil huit cent fils de de Catherine quatre-vingt-onze,sans profession, BUCH , décédée , 06LIbataire DRessé le six janvier mil neuf cent soixante pro deux , à quinze heures *quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un - MAR employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec tés KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans , Nous Paule Tec fonctions l'officier, a'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. 'Mai 'adjoint au maire, civ Officier de In L'a Off Le six janvfer mil neuf cent soixante deux , à trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Herve FARO , domicilié à Paris, 19° 6/8, rue Solidarité Le tare), , né a quéméneven (Finis le vingt six juin mil huit cent quatre-vingt-huit , gardien fdls de- Hervé la FARO et de * * Marie Jeanne TANGUY. époUx décédés , époux de Marie Jeanne MARCHADOUR ot'o DRessé le six. janvier mi arr neuf cent soixante deux , à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI Alf cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a $ qua signé avec Nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * cino déléguée par le Mairn dans les fonctions d' 'officier di état-civil pour la signature des actes d'état Nou civil de le L'adjoint au Maire de th L'a Officier de l'etat-civil Off (dear Le Le Chine cinq 4 janyier Adèle Marie mil neuf THérèse cent GUÉRANDEL sol xante (et un S. dix heures trente-minutes est décédée , rue de 1 domiciliée à sem Lnée à Sáint Malo ( Ilie et VIlaine), le vingt-six mai mii neuf cent (Seine), deux ouvriere 83 Boulevard Montreuil And Henri !filla de Adolphe Jean Marie GUÉR ANDEL et de Victorine Marie' BRUÈRE époux spécialisée , * DEL déclaration Marcel Henri de PROD'HOMME .-. DRessé lé six janvier mil neuf cent soixante , deux décédés a , de Divorcée épo heu et Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employe rüe de la Chine 4 , qui smize heures sur Yec - rondissement invité-à lire de l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEPFER  fonctionnaire de la Mairie lecture du XY? faite Paris  Mai , déléguée le a par maire dans les "ture des actes de l'espèce .PK./. fonctions d'officier l'état-civil pour la gi civ L'adjoint au mairs L'a Officier de Off for Le Chi Le Chine cinq 4 janvier/mil , Amédée Léon neuf cent soixante deux , à seize heures quinze minutes, est décédé , rue CHEVALIER ; domicilié à Bagnolet de_ la 1 (Seine), 114 vin Joséphine (Creuse), le vingt et un juin mil neuf cent trogabinies, fils de ne Jean Girardot CHEVALIER , né , et à La de Souterrain Marie * * Onn GERBAUD , , époux décédés époux de Emilienne CAUDRON , qua cent sofxante deux , à seize heures dix Dressé le six jAnvier mil neuf minutes sur ka déclaration Arn 1' Paulette un ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire Armand l'acte , OTTAVIOLI, a cinquante et de Par dans les fonctions KIEFFER fonctionnairE officier dE la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée signé par avec le Maire Nous , d'état-civil d' pour la 'adjoint au Maire signature des 7 actes d'état-civil de l'especeE L'a Officier de Off M Le la Le Henri ging janvier miY neuf cent soixante deux_ , à onze heures ,sest déçédé rue de la (Tu PAR mil neuf BURGY cent domiçili é à Paris, XX,° , 31-rue du Clos , né à Habsheim (Haut-Rhin), . Chine 4,*** octobre sept`, employé , filg de Théodore BURGY ,et de Julie HUBER le -six jan vingt Octavie minutes Jeanne sur LORBER .- Dresse le six janvier mil neuf cent-soixante deure époux à décédés. , époux de OT! Mairie et invite à lire l'acte  , a signé avec Nous, paulette rue de qui lecture faite la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employe , quatorze la heures Chine * * 4 1' Pat civil du XX° arrondiasement de Paris, déléguée apr le mai re dans les fonctions KIEFFER fonctionnaiRe de la d' pour la signa ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK./: officier d'état - s Lee L'adjoint a,11 Maire Off Officier dell 'état-Civil , 