16 LE cinq janvier mil neuf cent soixante -deux à dotze heures , Sie déc édé en son domicile , de S Haies , Pierre André PERSICO né A Nembro (Italie), le quatre juillet quatre - * vingt-quinze, emballeur ,fils de Amadio PERSICO_ et de Erminia PEZZOLI-4 époux decides , époux de , Stela Clémentine MOSCATELLI Dressé, le cinq janvier mil neuf cent soixanter deux , à douze * * * heures sur la déclaration de Germaine PESTAT cinquante deux ans, employée 207 Faubourg Saint - * - Antoine, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonc - tionnaire de "la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint 'au maire Officier état-Civil estacts . of 47 Le cinq janvier mil neuf cent soixante deux, à deux heures , est decede en son domicile , rue Henri poincaré, 13, "Marius François Raymond PROVENT " , né à Paris, quatorzi tme arrondissement  , le** vingt huit mars mil huit cent' quatre-vingt-seize , sans profesisnon,fils de Remi Lucien PROVENT , * Et dE Caroline MOLENS , époux décédés , époux de Jeanne Marie_ DENIS .-. DRessé le cinq janvier mil neuf cent soixante deux à douZe heures dix minutes , sur la déclaration de Georges CUINIER, em - * ployé 63 Boulevard Saint MarceL` qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire - dams les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état -Civil de 'espèce .PK L'adjoint) au maire Officier de l'état-Civil , S.Cmin in 48 Le cinq janvier mil neuf cent soi xante deux a sept heures, est décédée rue de la Chine 4 , ** Marguerite Alice MICHEL , démiciliétà Paris, 19° , 69, rue Manin née dixième arrondisse * See, ment , le premier juillet mil buit cent quatré-vingt+trois; fount de ménage- fille de Gustave Fran SCHOOL gois Alexis MICHEL , et de Victorine Valentine LUBIN decedes, Célibataire .-. Dressé le cinq ** S -janvier mil neuf cent soixante deux , à treize heures sur la déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cin - quante et un-ans, employé rue de la Chine 4, qui "lecture faite et invité à lire l'acte, a signé ** avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de 1 'espèce .P&./. L' All maire on de l'état-civil 201 49 Le quatre janvier mil neuf cent soixante deux  à seize heures vingt minutes, est d'écédée , rue de la Chine 4 , Marle Louise DUPONT , domiciliée à Pards, exx, rue de Tourtille 38 , née à Pas , *** (Pas de Calais), le dix-sept décembre mil huit cent-quatre-vingt-treize, sans profession, , fille des Joseph DUPONT , et de Juliette Clémentine CAGNARD, époux décédés veuve de Joseph BERGER .-.; Dressé le. cinq janvier mil neuf cent soixante deux a treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci riquante et un ans, employé rue de la Chine4, qui l'ecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-ciyil pour la signature - - des attes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officies de L'étav-civil , on 50 Le quatre janvier mil neuf Cent soixante deux, à quatorZe heures quinze minutes, est décédée ,** rue de la Chine 4. Marie Pauline GUILLON , domiciliée a Paris, XX° , rue de Belleville 140 née à Paris, dix-neuvième arrondissement , le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre gardienne fille de Henri Grégoire GUILLON , et de Louise Augustine Ernestine BLANCHOT , époux décédés , *** Célibataire .-. DRess'é le cinq janvier mil neuf cent soixante deux : treize heures vingt minutes sur l'a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./o L'adjoint au maire Officier de l'état-civil on giff 16 LE cinq janvier mil neuf cent soixante -deux à dotze heures , Sie déc édé en son domicile , de S Haies , Pierre André PERSICO né A Nembro (Italie), le quatre juillet quatre - * vingt-quinze, emballeur ,fils de Amadio PERSICO_ et de Erminia PEZZOLI-4 époux decides , époux de , Stela Clémentine MOSCATELLI Dressé, le cinq janvier mil neuf cent soixanter deux , à douze * * * heures sur la déclaration de Germaine PESTAT cinquante deux ans, employée 207 Faubourg Saint - * - Antoine, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonc - tionnaire de "la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint 'au maire Officier état-Civil estacts . of 47 Le cinq janvier mil neuf cent soixante deux, à deux heures , est decede en son domicile , rue Henri poincaré, 13, "Marius François Raymond PROVENT " , né à Paris, quatorzi tme arrondissement  , le** vingt huit mars mil huit cent' quatre-vingt-seize , sans profesisnon,fils de Remi Lucien PROVENT , * Et dE Caroline MOLENS , époux décédés , époux de Jeanne Marie_ DENIS .-. DRessé le cinq janvier mil neuf cent soixante deux à douZe heures dix minutes , sur la déclaration de Georges CUINIER, em - * ployé 63 Boulevard Saint MarceL` qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire - dams les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état -Civil de 'espèce .PK L'adjoint) au maire Officier de l'état-Civil , S.Cmin in 48 Le cinq janvier mil neuf cent soi xante deux a sept heures, est décédée rue de la Chine 4 , ** Marguerite Alice MICHEL , démiciliétà Paris, 19° , 69, rue Manin née dixième arrondisse * See, ment , le premier juillet mil buit cent quatré-vingt+trois; fount de ménage- fille de Gustave Fran SCHOOL gois Alexis MICHEL , et de Victorine Valentine LUBIN decedes, Célibataire .-. Dressé le cinq ** S -janvier mil neuf cent soixante deux , à treize heures sur la déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cin - quante et un-ans, employé rue de la Chine 4, qui "lecture faite et invité à lire l'acte, a signé ** avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de 1 'espèce .P&./. L' All maire on de l'état-civil 201 49 Le quatre janvier mil neuf cent soixante deux  à seize heures vingt minutes, est d'écédée , rue de la Chine 4 , Marle Louise DUPONT , domiciliée à Pards, exx, rue de Tourtille 38 , née à Pas , *** (Pas de Calais), le dix-sept décembre mil huit cent-quatre-vingt-treize, sans profession, , fille des Joseph DUPONT , et de Juliette Clémentine CAGNARD, époux décédés veuve de Joseph BERGER .-.; Dressé le. cinq janvier mil neuf cent soixante deux a treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ci riquante et un ans, employé rue de la Chine4, qui l'ecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-ciyil pour la signature - - des attes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officies de L'étav-civil , on 50 Le quatre janvier mil neuf Cent soixante deux, à quatorZe heures quinze minutes, est décédée ,** rue de la Chine 4. Marie Pauline GUILLON , domiciliée a Paris, XX° , rue de Belleville 140 née à Paris, dix-neuvième arrondissement , le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre gardienne fille de Henri Grégoire GUILLON , et de Louise Augustine Ernestine BLANCHOT , époux décédés , *** Célibataire .-. DRess'é le cinq janvier mil neuf cent soixante deux : treize heures vingt minutes sur l'a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX°. arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK./o L'adjoint au maire Officier de l'état-civil on giff 