Le X1 Le dix mats mil neuf cent soixante deux, à trois heures trente minutes est décédé, rue de la chine, Daniel Ma Serge SEVELLE, domicili'é à Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, né à Paris vingtième- sement, le quinze août mil neuf cent quarante six, sans profession, fils de Marc SEVELLE, ouvrier spécialisé, et de Marguerite Odile DUBAN, son épouse sans profession domiciliés à Paris 20° . 140, r de Ménilhmontant -Célibataire - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures la déclaration de de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture invité à lire l'acte a signé avec I L nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire la mairie du XX° Of sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de 'état-civil pour la des actes d'Etat-CIVIS de l'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Maixe Officier de L'EtEX-Civil, of Le neuf mars mf neuf cent soixante deux, à vingt-et-une.heures trente cinq minutes, est decede, r la-chine, 4, : Anmed KHIARI, domicilie à Paris 15°, 14, boulevard de Vaugirard, né a Kenchela/Const F tine), neuf cent vingt, manoeuvre, fils de Amar KHIARI; decede, et de' Ouissa KHIARI, sa veuye. sans profession,domicili6 à Kenchela (Constantine) -Célibataire -Dress'é le dix mar's mil ne neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante d ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faité et invit'é a lire l'acte a signé avec nous, Paule KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondis'sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officiez de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce ,N CM/ L'Adjoint au Maine officier de d Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, à vingt-et-une heures quarante minutes est décédée, rue de chine,4, Henriette Germaine MARCHE, d'omiciliée a Parls 20°, 9, villa de l'Ermitage, née à Tours * (Indre-et-loire), le `vingt-et-un septembre mil 'huit cent soixante quatorze, sans profession,fille d Marie Constance MARCHE, décédés -Veuve de Léon HERMANN. -Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-d à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnal la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions.d'officier de 1' civil, pour la Agnature des actes 'état-civil de l'espe'ce. - CM/ L'Adjoint au Officier de(2) Etat-Civil, you May eg -Le dix mars mil neuf cent soixante deux à vingt et une heures trente minutes, est décédé, en son dom cile 13 rue Boyer a Paris XX°, Amand Anton MÜLLER, né a Niederrad (Allemagne) le vingt et un mars mi meut cent, sans profession, fils de Sébastien MÜLLER et de Anna Bertha FREITAG, époux décédés, époux ¡Gisèle Adélalde MORTIER.- pressé le onze mars mil neuf cent soixante deux à neuf heures, sur la décl L d ration de Cláude MULLER, vingt sept ans, fils du défunt, graveur mécanicien, domicilié. 13 rue Boyer, 0 L ja Paris, XX°, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec Nous, Paylette KIEFFER, Fonctio 0 naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officie L d' état-civil nour 1a signature des actes d état-civil de 1 espèce .-A0 Adjoint Officier de/ \tat-civil ni. Jain B LIG Le onze mats mil neuf cent solxante deux à zéro heures cinq minutes, est décédé, en son domicile, 10 rue des Orteaux à Paris XX°, Delmondo PAVANELLI, né a Sant-Agostino, Province de Ferrare (Italie), le 1 di huit juillet mil neuf cent huit, commergant, fils de Glovanni PAVANELLI et de Giuseppina GARDELLINI, époux décédés, époux de Annitta Maddaléna PAGANI,yDresse le onze mars mil ne uf heures dix minutes, sur la déclaration de Ada PAGANI, femme FERDANI, cinquante-deux ans, dejux belle- neuf cent de soixante a di t n: du-défunt, secrétaire, domiciliée 6 rue Courat à Paris XX°, qui lecture faite et invitée à lire l'ac L d a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de of Paris, délé L par le Maire dans.les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 01 pèce.-A0 L' Adjoint au Maire Officier de 1 tat-civil of Michand Le X1 Le dix mats mil neuf cent soixante deux, à trois heures trente minutes est décédé, rue de la chine, Daniel Ma Serge SEVELLE, domicili'é à Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, né à Paris vingtième- sement, le quinze août mil neuf cent quarante six, sans profession, fils de Marc SEVELLE, ouvrier spécialisé, et de Marguerite Odile DUBAN, son épouse sans profession domiciliés à Paris 20° . 140, r de Ménilhmontant -Célibataire - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures la déclaration de de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture invité à lire l'acte a signé avec I L nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire la mairie du XX° Of sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de 'état-civil pour la des actes d'Etat-CIVIS de l'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Maixe Officier de L'EtEX-Civil, of Le neuf mars mf neuf cent soixante deux, à vingt-et-une.heures trente cinq minutes, est decede, r la-chine, 4, : Anmed KHIARI, domicilie à Paris 15°, 14, boulevard de Vaugirard, né a Kenchela/Const F tine), neuf cent vingt, manoeuvre, fils de Amar KHIARI; decede, et de' Ouissa KHIARI, sa veuye. sans profession,domicili6 à Kenchela (Constantine) -Célibataire -Dress'é le dix mar's mil ne neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante d ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faité et invit'é a lire l'acte a signé avec nous, Paule KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du XX° arrondis'sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officiez de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce ,N CM/ L'Adjoint au Maine officier de d Le neuf mars mil neuf cent soixante deux, à vingt-et-une heures quarante minutes est décédée, rue de chine,4, Henriette Germaine MARCHE, d'omiciliée a Parls 20°, 9, villa de l'Ermitage, née à Tours * (Indre-et-loire), le `vingt-et-un septembre mil 'huit cent soixante quatorze, sans profession,fille d Marie Constance MARCHE, décédés -Veuve de Léon HERMANN. -Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-d à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnal la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions.d'officier de 1' civil, pour la Agnature des actes 'état-civil de l'espe'ce. - CM/ L'Adjoint au Officier de(2) Etat-Civil, you May eg -Le dix mars mil neuf cent soixante deux à vingt et une heures trente minutes, est décédé, en son dom cile 13 rue Boyer a Paris XX°, Amand Anton MÜLLER, né a Niederrad (Allemagne) le vingt et un mars mi meut cent, sans profession, fils de Sébastien MÜLLER et de Anna Bertha FREITAG, époux décédés, époux ¡Gisèle Adélalde MORTIER.- pressé le onze mars mil neuf cent soixante deux à neuf heures, sur la décl L d ration de Cláude MULLER, vingt sept ans, fils du défunt, graveur mécanicien, domicilié. 13 rue Boyer, 0 L ja Paris, XX°, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec Nous, Paylette KIEFFER, Fonctio 0 naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officie L d' état-civil nour 1a signature des actes d état-civil de 1 espèce .-A0 Adjoint Officier de/ \tat-civil ni. Jain B LIG Le onze mats mil neuf cent solxante deux à zéro heures cinq minutes, est décédé, en son domicile, 10 rue des Orteaux à Paris XX°, Delmondo PAVANELLI, né a Sant-Agostino, Province de Ferrare (Italie), le 1 di huit juillet mil neuf cent huit, commergant, fils de Glovanni PAVANELLI et de Giuseppina GARDELLINI, époux décédés, époux de Annitta Maddaléna PAGANI,yDresse le onze mars mil ne uf heures dix minutes, sur la déclaration de Ada PAGANI, femme FERDANI, cinquante-deux ans, dejux belle- neuf cent de soixante a di t n: du-défunt, secrétaire, domiciliée 6 rue Courat à Paris XX°, qui lecture faite et invitée à lire l'ac L d a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de of Paris, délé L par le Maire dans.les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 01 pèce.-A0 L' Adjoint au Maire Officier de 1 tat-civil of Michand 