Le treize mars mil neuf cent soixante deux, cinq heures 'quinze est decedee, 18, rue de la Croix * Saint Simon : Léontine THÉPIN, domiciliée à Peris 20°, 40, rue "Mouraud, née a Paris sixième aprondis- sement, le quatre janvier mil huit cent quatge-vingt-un, sans profession, fille de Augustine THEPIN decides. -Veuve de Nicolas DURENBERGER.-Dressé le treize mars mil neuf cent soigante-deux, à onze heu- res trente sur la déclarAtion de Charles DUVAL,cinquante huit ans, négociant 88, avenue Gambetta, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIERFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée 'par le maire dans les fonctions d'officfer de l'état-civil , pour la signature des actes de l'espe.ce. - CM/ L'Adjoint au Mairs Officier de 1 aptifient Le treize mars mil neuf cent soixante deux, a six heures est deced ee , 18, rue de la Croix Saint * * * Simon : Marie Joséphine BUSCAIL,domiciliée a Paris, 20°, 32, avenue Gambetta, née à Orgibet (Arlege), le huit février mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Michel BUSCAIL et de Marie CASTET, époux décédés, - Célibataire, - DRessé le treize mars mil neuf cent soixante- deux, a douze heur sur la- déclaration de Paul PECQUÉUR soixante ans, négociant 10, place Gambetta, qui lecture faite ét invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du sement de Paris, délaguée par le maire dans les fonctions 'officier de 'tét-civil, pour la signa- ture des actes d état-civil de l'espèce. - CM/ L'Adjjoint au officier de 1-syat-Civil. 143 Le treize mars mil neuf cent soixante deux, à huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 40, rue Villiers de l'ble Adam :Luc Antoine GIACOBBI, né à Virario (Corse), le vingt-sept juil- let mil neuf cent cinq , employé de Laverie, fils de Antoine Marc GIACOBBI, et de Frangoise **** POGGIOLI, époux décédés, époux de Simone Frangoise Marie SONNIER.-Dressé le treize mars mil neuf * cent spixante deux, à quatorze heures trente, sur la déclaration de Simone SONNIER, quarante huit ans , comptable, domiciliée 40, rue Villiers de l'Isle Adam épouse du défunt, qui-lecture faite * et invitée a lire l'acte a signé` avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX°: arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actés d de l'especc. - CM/ L'Adjoint Officier de MEtat-Civil, Squarble Le treize mars mil neuf cent soixante deux, a trois heures , est décédée, rue de la chine, 4, : Louis Augustine WARLOT, domiciliée a Montreuil (Seine), 40, avenue du Président Wilson, néeea Reims (Marne le vingt-cinq octobre mil huit cent quatresving soixänte-dix-sept sans profession, fille de Jean , BaptisteSylvi WARLOT, et de Eugénie BOYER-époux en premieres noces de Edouard Fran gois RAQUEVILLE, veuve en secondes noces de Eugene Albert OUDINOT, vauve en troisième noces de * * * Louis Céleste BRUN.- Dressé le treize mars mil neuf cent sóixante deux, a quat orze heures dix * * * sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, "onctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctiona d'officier de pour la signature des astes d'état-civil de l'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Maine B Officier de L'EVat-Civil, HH D L2k Le di quatorze mars mil neuf cent soixante deux, a' dix heures est décédé, en son domicile, 2, soléil 1 Jean to Jacques Lucien OLIVA, né à Mans (Sarthe), le vingt-et-un juillet mil neuf cent sept, * * manoeuvre, fils de Ant oine Lucien OLIVA, et de Mathilde- Augustine Jeanne BIGOT- époux decedes, d célibataire. - DRessé le quatorze mars mil neuf cent soixante t. deux, a seize heures sur la déclara- tion de Antoine OLIVÁ, cinquante six ans, boulanger, frère du L défunt, domicilié à Nanterre (Seine) ,* 31, avenue Henri Martin, qui lecture faite et invite a of lire l'acte a signé avec nous, Paulette * * * KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d 'officier de 'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce. - CM/ L'Adjoint au Maire Officier de 234 Le treize mars mil neuf cent soixante deux, cinq heures 'quinze est decedee, 18, rue de la Croix * Saint Simon : Léontine THÉPIN, domiciliée à Peris 20°, 40, rue "Mouraud, née a Paris sixième aprondis- sement, le quatre janvier mil huit cent quatge-vingt-un, sans profession, fille de Augustine THEPIN decides. -Veuve de Nicolas DURENBERGER.-Dressé le treize mars mil neuf cent soigante-deux, à onze heu- res trente sur la déclarAtion de Charles DUVAL,cinquante huit ans, négociant 88, avenue Gambetta, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIERFER, fonctionnaire a la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée 'par le maire dans les fonctions d'officfer de l'état-civil , pour la signature des actes de l'espe.ce. - CM/ L'Adjoint au Mairs Officier de 1 aptifient Le treize mars mil neuf cent soixante deux, a six heures est deced ee , 18, rue de la Croix Saint * * * Simon : Marie Joséphine BUSCAIL,domiciliée a Paris, 20°, 32, avenue Gambetta, née à Orgibet (Arlege), le huit février mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Michel BUSCAIL et de Marie CASTET, époux décédés, - Célibataire, - DRessé le treize mars mil neuf cent soixante- deux, a douze heur sur la- déclaration de Paul PECQUÉUR soixante ans, négociant 10, place Gambetta, qui lecture faite ét invite à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du sement de Paris, délaguée par le maire dans les fonctions 'officier de 'tét-civil, pour la signa- ture des actes d état-civil de l'espèce. - CM/ L'Adjjoint au officier de 1-syat-Civil. 143 Le treize mars mil neuf cent soixante deux, à huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 40, rue Villiers de l'ble Adam :Luc Antoine GIACOBBI, né à Virario (Corse), le vingt-sept juil- let mil neuf cent cinq , employé de Laverie, fils de Antoine Marc GIACOBBI, et de Frangoise **** POGGIOLI, époux décédés, époux de Simone Frangoise Marie SONNIER.-Dressé le treize mars mil neuf * cent spixante deux, à quatorze heures trente, sur la déclaration de Simone SONNIER, quarante huit ans , comptable, domiciliée 40, rue Villiers de l'Isle Adam épouse du défunt, qui-lecture faite * et invitée a lire l'acte a signé` avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du XX°: arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actés d de l'especc. - CM/ L'Adjoint Officier de MEtat-Civil, Squarble Le treize mars mil neuf cent soixante deux, a trois heures , est décédée, rue de la chine, 4, : Louis Augustine WARLOT, domiciliée a Montreuil (Seine), 40, avenue du Président Wilson, néeea Reims (Marne le vingt-cinq octobre mil huit cent quatresving soixänte-dix-sept sans profession, fille de Jean , BaptisteSylvi WARLOT, et de Eugénie BOYER-époux en premieres noces de Edouard Fran gois RAQUEVILLE, veuve en secondes noces de Eugene Albert OUDINOT, vauve en troisième noces de * * * Louis Céleste BRUN.- Dressé le treize mars mil neuf cent sóixante deux, a quat orze heures dix * * * sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux, ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, "onctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctiona d'officier de pour la signature des astes d'état-civil de l'espe'ce. CM/ L'Adjoint au Maine B Officier de L'EVat-Civil, HH D L2k Le di quatorze mars mil neuf cent soixante deux, a' dix heures est décédé, en son domicile, 2, soléil 1 Jean to Jacques Lucien OLIVA, né à Mans (Sarthe), le vingt-et-un juillet mil neuf cent sept, * * manoeuvre, fils de Ant oine Lucien OLIVA, et de Mathilde- Augustine Jeanne BIGOT- époux decedes, d célibataire. - DRessé le quatorze mars mil neuf cent soixante t. deux, a seize heures sur la déclara- tion de Antoine OLIVÁ, cinquante six ans, boulanger, frère du L défunt, domicilié à Nanterre (Seine) ,* 31, avenue Henri Martin, qui lecture faite et invite a of lire l'acte a signé avec nous, Paulette * * * KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d 'officier de 'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce. - CM/ L'Adjoint au Maire Officier de 234 