neuf cent soixante -deux , à treize heures trente vingTième minutes, arrondisse est décé - Le dé en premier son domicile , février février 148, mil rue huit mil de cent Bagnolet, quatre - "Lucien vingt, DESDOIGTS" sans profession , né g fils Paris de Alexandre LYS Félix , et époux DESDOIGTS en ment le deux juillet POUPART époux décédés : veuf en premières noces de Marie soixante deux et de Louise Augustine de Marie Antoinette , BENOIT .-. Dressé le deux février mil neuf et cent un ans, employé - rue * à secondes douze heures noces dix minutes sur-la déclaration de ARmand OT, AVIOLI, signé cinquante avec Nous, Paulette KIEFFER * ** fonctionnaire de d'oeficier la Chine 'étatzgivil 4 de , qui la Mairie lecture pour du faite la XX° signature et arrondissement invité des à actes lire de l'acte Paris, d'état-Civil , déléguée. a de par l'espèce le Maire .PK./. dans les fonctions L'adjoint au maire offic-Ier de état-Civil . Le février mil neuf cent soixante/deux, : quinze heures, est décédé, Paris 4 rue vingtieme de la Chine, ** premier Pellegrin DOLFI avenue Berlioz, parts : né à de AdoLphine arrondis * Emile Auguste vingt neuf nai mil neur cent huit, chauffeur, fils de Frangois DOLFI, et le deux sement, Angélina le Désirée PERON, époux décédés, époux de MArguerite VANWYNSBERGHE. Dressé cinqum fé Octavie neuf cent soixante deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * vrier mil et un ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire de l'acte a déléguée signé * * quante Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement des actes Paris, d' état-civil avec par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-ciyil pour la signature de l'espèède. -AA L'Adjoint; and Maire officier "stat-civil of Le deux février mil neuf cent soixante deux  a quaterae bourse of minutes, est décédé` Morvan rue de * la ** Chine 4 Jose ph CLERGE , domicilié : Paris, XX° 33, rue Haxo , né a saint profession,fils Hila re en de Henri, * * n (Nièvre , ) , le quatorze janwier mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans ROGÉ Henriette DRe ssé le deux févrie CLERGE , Et de Emilie GELET époux déc édés , Veuf de Marie mil et un employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé neuf cent soixante deux a quatorze heures dix minutes sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI , avec cinquante Nous, Paulette ans, KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement actes de Paris, d'état dééléguée - Civil par le Maire d'orficier 'état<civil pour signature des A la dans les fonvtions de l'espèce PK L'adjoint au MAdre of officier de Le premier février mil neuf cent soixante deux à quatorze heures, est décédé, 4 rue de la Chine, * * Ahmed IDJEROUEDENE né. a Mizrana (Dép. Alger) le quinze aOut mil neuf cent sept, gardien, fils-de * ahmed ben Mohammed IDJEROUEDENE et de Tassadit bent Ahmed HALMMOUCHE sans renseignements connus * du déclarant, époux de Marie Louise MADRA.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante deux * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue d la Chine, qui lesture faite et invité à`lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civib , pour 1a signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce -AA L' Adjoint au Mairs Officier de 1 etat-civil H Le premier février mil neuf cent soixante deux , à treize heures cinquante minutes, est décédé , ru de la Chine 4 Pierre Eugene DELORME - domicilié à Romainville ( Seine), 49, rue-Jean bemoine n , à Dieppe ( Seine-maritime), le dix-neuf octobre mil huiticent-quatre-Vingtesix sans profession , fils de Pierre Maxime Mathurin Marie DELORME et de Marie Rosalie THOMAS , époux decedes époux de Alice Alphonsine LEFEBURE Dressé le' eux février mil neuf cent sd xante- deux , à quat orZe heure trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la CHine qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de le Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctionsd'orficier "stet civiil pour la S1 gnature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Officier de Offor L'adjoint au Matke May 20 neuf cent soixante -deux , à treize heures trente vingTième minutes, arrondisse est décé - Le dé en premier son domicile , février février 148, mil rue huit mil de cent Bagnolet, quatre - "Lucien vingt, DESDOIGTS" sans profession , né g fils Paris de Alexandre LYS Félix , et époux DESDOIGTS en ment le deux juillet POUPART époux décédés : veuf en premières noces de Marie soixante deux et de Louise Augustine de Marie Antoinette , BENOIT .-. Dressé le deux février mil neuf et cent un ans, employé - rue * à secondes douze heures noces dix minutes sur-la déclaration de ARmand OT, AVIOLI, signé cinquante avec Nous, Paulette KIEFFER * ** fonctionnaire de d'oeficier la Chine 'étatzgivil 4 de , qui la Mairie lecture pour du faite la XX° signature et arrondissement invité des à actes lire de l'acte Paris, d'état-Civil , déléguée. a de par l'espèce le Maire .PK./. dans les fonctions L'adjoint au maire offic-Ier de état-Civil . Le février mil neuf cent soixante/deux, : quinze heures, est décédé, Paris 4 rue vingtieme de la Chine, ** premier Pellegrin DOLFI avenue Berlioz, parts : né à de AdoLphine arrondis * Emile Auguste vingt neuf nai mil neur cent huit, chauffeur, fils de Frangois DOLFI, et le deux sement, Angélina le Désirée PERON, époux décédés, époux de MArguerite VANWYNSBERGHE. Dressé cinqum fé Octavie neuf cent soixante deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * vrier mil et un ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire de l'acte a déléguée signé * * quante Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement des actes Paris, d' état-civil avec par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-ciyil pour la signature de l'espèède. -AA L'Adjoint; and Maire officier "stat-civil of Le deux février mil neuf cent soixante deux  a quaterae bourse of minutes, est décédé` Morvan rue de * la ** Chine 4 Jose ph CLERGE , domicilié : Paris, XX° 33, rue Haxo , né a saint profession,fils Hila re en de Henri, * * n (Nièvre , ) , le quatorze janwier mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans ROGÉ Henriette DRe ssé le deux févrie CLERGE , Et de Emilie GELET époux déc édés , Veuf de Marie mil et un employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé neuf cent soixante deux a quatorze heures dix minutes sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI , avec cinquante Nous, Paulette ans, KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement actes de Paris, d'état dééléguée - Civil par le Maire d'orficier 'état<civil pour signature des A la dans les fonvtions de l'espèce PK L'adjoint au MAdre of officier de Le premier février mil neuf cent soixante deux à quatorze heures, est décédé, 4 rue de la Chine, * * Ahmed IDJEROUEDENE né. a Mizrana (Dép. Alger) le quinze aOut mil neuf cent sept, gardien, fils-de * ahmed ben Mohammed IDJEROUEDENE et de Tassadit bent Ahmed HALMMOUCHE sans renseignements connus * du déclarant, époux de Marie Louise MADRA.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante deux * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4 rue d la Chine, qui lesture faite et invité à`lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civib , pour 1a signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce -AA L' Adjoint au Mairs Officier de 1 etat-civil H Le premier février mil neuf cent soixante deux , à treize heures cinquante minutes, est décédé , ru de la Chine 4 Pierre Eugene DELORME - domicilié à Romainville ( Seine), 49, rue-Jean bemoine n , à Dieppe ( Seine-maritime), le dix-neuf octobre mil huiticent-quatre-Vingtesix sans profession , fils de Pierre Maxime Mathurin Marie DELORME et de Marie Rosalie THOMAS , époux decedes époux de Alice Alphonsine LEFEBURE Dressé le' eux février mil neuf cent sd xante- deux , à quat orZe heure trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé rue de la CHine qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de le Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctionsd'orficier "stet civiil pour la S1 gnature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Officier de Offor L'adjoint au Matke May 20 