Le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux à six heures, est decedbe, 4 rue de la Chine, Marie ** Albertine PONÇON, domiciliée à Bois-Colombes (Seine) 104 Avenue Agent Sarre, née a Colombes (Seine) le treige Septembre mil huit cent quatre vingt-dix, magasiniére, fille de Lazare PONÇON et de Marie GALES. h Veuve de Hippolyte AULOMBARD, spour - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent soixarr te deux à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette ** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrohdissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier 'état=civil, pour la signature des actes l'état-civÌ1 de l'espéce .-RD Officier de form 'Adjoint Au Made M9 not Te quinze Janvier mil.neuf cent soixante deux à quatre heures dix minutes, sest décédée, 4. rue de la Chine, Marie Jeanne DAUGA, domiciliée à Villemomble (Seine) 34 rue Saint-Louis, nee à Remiremont * (Vosges) le trente Aout mil huit cent soixante dix-gept, sans profession, fille de Joachim DAUGA * et de CAtheriné décédés .- Célibataire.- Dressé le quinze Janyier mil neuf sent soi- xante-deux a quinze heures quarante , sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4. rue' de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Majere Officier de of Le seize Janvier mil neuf cent soixante deux à dix=ge pt heures, est décédé, en son domicile,21, i rue_ Pixéricourt, Hersz FUKS, né, à Lodz (Pologne) le cinq Novembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit, tailleur, fils de Moszek FUKS, et' de Gela ROZENBLUM, époux décédés .- Epoux de Chana * * * 2 ZAWADZKA.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures, sur la `déclaration 1 - de Abram FUKS, frére, électricien, domicilié à Grenoble (Isère) 40 rue Diderot, qui lecture faite - et invite a lire l'acte. a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnairE de la Mairie du XXX ar- - rondissement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d'officier d''état-civil, pour la signature des actes d'état-civ il de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de retat-sivil Af 1 A.FMG Le quatorze Janvier mil neuf cent soixante deux a trois heures, est décédée, en son domicile, 62, rue des Grands Champs', Anne BOY, née à Otterswiller (bas-Rhin) le onze Aout mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Frédéric BOY, et de Eléonore VIERLING, époux décédés. - Veuve de Léon Frangois SEGAUD - DResse le seize Janvier mil neuf cent soixante deux a neuf heures dix minu- tes, sur la déclaration de Raymond BALMISSEE trente trois ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui * lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d civil, pour la signature des actes d *tat-civil de l'espéce -RD L'Adjoint au Maire officier de the Og Profe Le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux a huit heures trente minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, René, Alfred Léon, LEBRUN, domicilié a Pavillons sous Bois (Seine) 25 Avenue Victor Hugo né à-Avize (Marne) le deux Décembre mil neuf cent trois, magasinier, fils de Léon Louis LEBRUN, * et de Mathilde Eugénie DORSON, époux decedes. - Veuf en premières noces de Odette BRUN. .- Epous en secondes noces de Edmée Berthe HENRY. - Dressé le seize Janvier mil neuf cant soixante deux à neuf L heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- - tionnaire de lá Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire b OfficAR de l'état-civil May Le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux à six heures, est decedbe, 4 rue de la Chine, Marie ** Albertine PONÇON, domiciliée à Bois-Colombes (Seine) 104 Avenue Agent Sarre, née a Colombes (Seine) le treige Septembre mil huit cent quatre vingt-dix, magasiniére, fille de Lazare PONÇON et de Marie GALES. h Veuve de Hippolyte AULOMBARD, spour - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent soixarr te deux à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette ** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrohdissement de Paris, déléguée par le Maire, dans les fonctions d'officier 'état=civil, pour la signature des actes l'état-civÌ1 de l'espéce .-RD Officier de form 'Adjoint Au Made M9 not Te quinze Janvier mil.neuf cent soixante deux à quatre heures dix minutes, sest décédée, 4. rue de la Chine, Marie Jeanne DAUGA, domiciliée à Villemomble (Seine) 34 rue Saint-Louis, nee à Remiremont * (Vosges) le trente Aout mil huit cent soixante dix-gept, sans profession, fille de Joachim DAUGA * et de CAtheriné décédés .- Célibataire.- Dressé le quinze Janyier mil neuf sent soi- xante-deux a quinze heures quarante , sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4. rue' de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. -RD L'Adjoint au Majere Officier de of Le seize Janvier mil neuf cent soixante deux à dix=ge pt heures, est décédé, en son domicile,21, i rue_ Pixéricourt, Hersz FUKS, né, à Lodz (Pologne) le cinq Novembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit, tailleur, fils de Moszek FUKS, et' de Gela ROZENBLUM, époux décédés .- Epoux de Chana * * * 2 ZAWADZKA.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent soixante deux à neuf heures, sur la `déclaration 1 - de Abram FUKS, frére, électricien, domicilié à Grenoble (Isère) 40 rue Diderot, qui lecture faite - et invite a lire l'acte. a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonct õnnairE de la Mairie du XXX ar- - rondissement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d'officier d''état-civil, pour la signature des actes d'état-civ il de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de retat-sivil Af 1 A.FMG Le quatorze Janvier mil neuf cent soixante deux a trois heures, est décédée, en son domicile, 62, rue des Grands Champs', Anne BOY, née à Otterswiller (bas-Rhin) le onze Aout mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Frédéric BOY, et de Eléonore VIERLING, époux décédés. - Veuve de Léon Frangois SEGAUD - DResse le seize Janvier mil neuf cent soixante deux a neuf heures dix minu- tes, sur la déclaration de Raymond BALMISSEE trente trois ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui * lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d civil, pour la signature des actes d *tat-civil de l'espéce -RD L'Adjoint au Maire officier de the Og Profe Le quinze Janvier mil neuf cent soixante deux a huit heures trente minutes, est décédé, 4 rue de la Chine, René, Alfred Léon, LEBRUN, domicilié a Pavillons sous Bois (Seine) 25 Avenue Victor Hugo né à-Avize (Marne) le deux Décembre mil neuf cent trois, magasinier, fils de Léon Louis LEBRUN, * et de Mathilde Eugénie DORSON, époux decedes. - Veuf en premières noces de Odette BRUN. .- Epous en secondes noces de Edmée Berthe HENRY. - Dressé le seize Janvier mil neuf cant soixante deux à neuf L heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante et un ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc- - tionnaire de lá Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire b OfficAR de l'état-civil May 