Suixante-un 5 Le trois mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décinée 1 Place du Parvis, Georgette Joséphine LASNON, née au Havre ( ine-Inférieure) le S1X décembre mil neuf cent seize, te plongeuse, domiciliée Paris, 9. rue des Gravilliers, fille de Emile Fernand LASNON, et de Louise s Frençoise CHEVALIER, époux abcedes. Divorcée de Roger André Germain COLLEY.- Dressé le quatre mai ir mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Ducion GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de be la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lusyly en 7 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois sept heures quinze, est décédée en son domicile, 4, bou -v1s levard Morland, Marie Louise JOUFFROY, née a Vagney (Vosges) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, assistante sociale, fille de Nicolas Louis Alcide JOUFFROY, décédé, et de Merie * * 27 Claire HOCQUAUX, sa veuve, sans profession, domicilibe a Paris, 4, boulevard Morland. Epouse de * * - Henri Charles MICLOT. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la dé- * se ;laration de André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Part, Chevalier de la légion d'Honneur, * lécoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Nymbay july 8 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, Alfred Eugene CHEVALLIER, né is Romainville (Seine) le trente juin mil huit cent quatre-vingt- seize, commerçant, domicilié : Paris, 3, rue des Bons Enfants, fils de Eugene Frédéric CHEVALLIER, et de Désirée Eulalie BLANCHETEAU, époux décédés. Divorcé en premières noces de Madeleine Margue - U- rite MAHR. Epoux en secondes noces de Victoria Adélalde Julie Marie ANTOINE:- Dressé le cinq mai * , mil neuf cent cinquente-trois quatorze heures dix, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - a rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, décoré de la méde ille mi + litaire, de 1s croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM fimily 99 Le cine ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, zéro houre trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Paulette Renée SHORTGEN, née à Paris (XIII°) le cinq aout mil neuf cent dix-neuf, cordonniere, * domiciliée à Paris, 29, boulevard Sébastopol, fille de Aimé François SHORTGEN, décédé, et de Marie Louise MATHIEU, Sa veuve, sans profession, domiciliée à Villeneuve Saint-Georges Asile Beauregard. Divorcée en premiores noces, de Pierre Léon PRADILLON. Epouse en sécondes no oss de Gaston Amand DAVOU. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, quaborze heures vingt, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaränte-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, -dacture lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de de légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunly n- 00 Le cing LM ma mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean] RAKOTOBE, né a Tananarive (Madagascar) le onze février mil neuf cent onze, aide-comptable, domi - cilié a Paris, 12, rue Maitre Albert, fils de Bernard RAKOTOBE, commerçant, domicilié a Tananarive (Madagascar) et de Marie PEEGIT, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le cing mai mil neuf conde einquante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien @UILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de'la médaille de la résistano frangaise./ ruly of Suixante-un 5 Le trois mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décinée 1 Place du Parvis, Georgette Joséphine LASNON, née au Havre ( ine-Inférieure) le S1X décembre mil neuf cent seize, te plongeuse, domiciliée Paris, 9. rue des Gravilliers, fille de Emile Fernand LASNON, et de Louise s Frençoise CHEVALIER, époux abcedes. Divorcée de Roger André Germain COLLEY.- Dressé le quatre mai ir mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Ducion GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de be la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lusyly en 7 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois sept heures quinze, est décédée en son domicile, 4, bou -v1s levard Morland, Marie Louise JOUFFROY, née a Vagney (Vosges) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, assistante sociale, fille de Nicolas Louis Alcide JOUFFROY, décédé, et de Merie * * 27 Claire HOCQUAUX, sa veuve, sans profession, domicilibe a Paris, 4, boulevard Morland. Epouse de * * - Henri Charles MICLOT. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la dé- * se ;laration de André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Part, Chevalier de la légion d'Honneur, * lécoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Nymbay july 8 Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, Alfred Eugene CHEVALLIER, né is Romainville (Seine) le trente juin mil huit cent quatre-vingt- seize, commerçant, domicilié : Paris, 3, rue des Bons Enfants, fils de Eugene Frédéric CHEVALLIER, et de Désirée Eulalie BLANCHETEAU, époux décédés. Divorcé en premières noces de Madeleine Margue - U- rite MAHR. Epoux en secondes noces de Victoria Adélalde Julie Marie ANTOINE:- Dressé le cinq mai * , mil neuf cent cinquente-trois quatorze heures dix, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - a rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, décoré de la méde ille mi + litaire, de 1s croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM fimily 99 Le cine ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, zéro houre trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Paulette Renée SHORTGEN, née à Paris (XIII°) le cinq aout mil neuf cent dix-neuf, cordonniere, * domiciliée à Paris, 29, boulevard Sébastopol, fille de Aimé François SHORTGEN, décédé, et de Marie Louise MATHIEU, Sa veuve, sans profession, domiciliée à Villeneuve Saint-Georges Asile Beauregard. Divorcée en premiores noces, de Pierre Léon PRADILLON. Epouse en sécondes no oss de Gaston Amand DAVOU. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, quaborze heures vingt, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaränte-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, -dacture lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de de légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunly n- 00 Le cing LM ma mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean] RAKOTOBE, né a Tananarive (Madagascar) le onze février mil neuf cent onze, aide-comptable, domi - cilié a Paris, 12, rue Maitre Albert, fils de Bernard RAKOTOBE, commerçant, domicilié a Tananarive (Madagascar) et de Marie PEEGIT, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le cing mai mil neuf conde einquante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien @UILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de'la médaille de la résistano frangaise./ ruly of 