Gent-vingt-six Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Claude Lazzarl, né a Paris (XIV), le vingt-cinq septembre mil neuf cent trente-six, coursier, domicilié , a Paris 6, rue de 1 aude, fils de Jean Joseph LAZZARI, vernisseur, domicilié a Paris, 6; rue de 1 (aude, et de Angele DI GESSO, son épouse, coiffeuse, domiciliée è Paris, 3. rue de Calais.- célibataire.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAR quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire % du IV'o arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangaise./. buly Per Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Octa- ve Albert ROGER, né a Lille (Nord) le dix-neuf janvier mil neuf cent, vendeur, domicilié i Paris, 11, rue de la Ferronnerie, fils de Alexandre Félix ROGER, sans profession, domicilié a Lille (Nord) et de Clémen- ce VERSTRAETE, son épouse; décédée. Veuf de Marie Alphonsine GAYOT.- pressé ie vingt-huit novembre mil ** neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** empioyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pir ruly Le vingt;sept octobre mil neuf cent cinquante-trois treize heures cinquante, est décédée 1 Place du Par- vis, Louise Alphonsine courn, née a Paris x°, le quatre octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans * * profession, domiciliée a Paris, 12, rue Berger, fille de Marie COUET, decidee. Célibataire.- Dressé le *** vingt-huit octobre mil neuf cant cinquante-trois, seize heures trente, sur 1a déclaration de Lucien GUI - ré LOINEAU, qusrante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULYS Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de la médeille militaire, * de la croix de gyerre et de la médaille de la résistance française./. felt minly Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquants, est décédée 1 Place du Parvis, Cécile Alexandrine LEGENDRE, née a Andilly (Seine-&-Oise) le vingt-sept février mil huit cent soixante - six, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue Le Regrattier, fille de Joseph Louis LEGENDRE,- et de * Elisabeth Cédile BOUDIGNON, époux décédés. Veuve de Paul Victor LEMEUNIER. Dressé le vingt-huit octohre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatro is ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a simé avac NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse le ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangeise./. but nenly Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre VUCCINO, né is Athènes (Grece) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt,douze, comptable, domi- cilié a Paris, 6, rue Geoffroy Marie, fils de Richard VUCCINO, et de Dora KONOFAOU, époux decedes.- Epoux de ASTINÉE ( sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cont cinquante-trois, quatorse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IVe arrondissement .de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre, et de la médaill de la résistance frangaise./. per l Gent-vingt-six Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Claude Lazzarl, né a Paris (XIV), le vingt-cinq septembre mil neuf cent trente-six, coursier, domicilié , a Paris 6, rue de 1 aude, fils de Jean Joseph LAZZARI, vernisseur, domicilié a Paris, 6; rue de 1 (aude, et de Angele DI GESSO, son épouse, coiffeuse, domiciliée è Paris, 3. rue de Calais.- célibataire.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAR quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire % du IV'o arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangaise./. buly Per Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Octa- ve Albert ROGER, né a Lille (Nord) le dix-neuf janvier mil neuf cent, vendeur, domicilié i Paris, 11, rue de la Ferronnerie, fils de Alexandre Félix ROGER, sans profession, domicilié a Lille (Nord) et de Clémen- ce VERSTRAETE, son épouse; décédée. Veuf de Marie Alphonsine GAYOT.- pressé ie vingt-huit novembre mil ** neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** empioyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pir ruly Le vingt;sept octobre mil neuf cent cinquante-trois treize heures cinquante, est décédée 1 Place du Par- vis, Louise Alphonsine courn, née a Paris x°, le quatre octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans * * profession, domiciliée a Paris, 12, rue Berger, fille de Marie COUET, decidee. Célibataire.- Dressé le *** vingt-huit octobre mil neuf cant cinquante-trois, seize heures trente, sur 1a déclaration de Lucien GUI - ré LOINEAU, qusrante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULYS Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d'Honneur, décoré de la médeille militaire, * de la croix de gyerre et de la médaille de la résistance française./. felt minly Le vingt-huit Octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquants, est décédée 1 Place du Parvis, Cécile Alexandrine LEGENDRE, née a Andilly (Seine-&-Oise) le vingt-sept février mil huit cent soixante - six, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue Le Regrattier, fille de Joseph Louis LEGENDRE,- et de * Elisabeth Cédile BOUDIGNON, époux décédés. Veuve de Paul Victor LEMEUNIER. Dressé le vingt-huit octohre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatro is ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a simé avac NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse le ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangeise./. but nenly Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre VUCCINO, né is Athènes (Grece) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt,douze, comptable, domi- cilié a Paris, 6, rue Geoffroy Marie, fils de Richard VUCCINO, et de Dora KONOFAOU, époux decedes.- Epoux de ASTINÉE ( sans autre renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cont cinquante-trois, quatorse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IVe arrondissement .de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre, et de la médaill de la résistance frangaise./. per l 