Le premier mers mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquente, est décédé 1 Place du Par - vis, Paul Germain MERCIER, né à Paris (vo) le six novembre mil neuf cent treize, horloger, domicilié a . Arnouville-les-Gonesse: (Seine-&-Oise) 28, avenue Charles Vaillant, fils de AUguste Marie François Xa - vier MERCIER, chauffeur, et de Eugénie PIERRAT, son épouse, eouturiere, domiciliés a Arnouville-les-Go- nesse (Seine-&-Oise) 28, avenue Charles Vaillant. Célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cin - quante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 * Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail -le de la résistance française. CM lavery Le premier mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *A* Alphensine Rose QUINET, née a Saint-Pierre-la-Bruyère (Orne) le vingt-quatre octobre mil huit cent **** quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Mandar, fille de Alphonse Louis Par - * fait QUINET, et de Rose Françoise SORTAIS, époux décédés./ - Dressé le deux mars mil neuf cent cin -* * quante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em- * ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse * -ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** * guerre et de la médaille de la résistance française./ OPT lunky Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois zéro heure eing, est accouchée d 'un enfant présentement *. sans vie, 1 Place du Parvis, Anik Germaine Paule MILIN, née Condé sur l'Escaut (Nord) le vingt-six * novembre mil neuf cent vingt-huit, employée aux Postes et Télégraphes, for de Jacques Marie Jules * * TINTURIER, née Boulogne-Billaneourt (Seine) le deux juin mil neuf cent vingt-deux, employé aux Postes et 1élégraphes, domiciliés a Houilles (Seine-&-Oise) 42, Boulevard Emile Zola.- Dressé le trois mars * mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranté-que- tre ans, employé 1 Place du Parvis, &yant assisté a 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec T* Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de T** la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ BM rouly Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne 4 LAURENT, née à Boisset -les - Montrond (Loire) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-treize, ** surveillante retraitée de 'Assistance publique, domiciliée & Antony(Séine) 7, rue du Val Fleury, .- * Veuve de Jules Aimable JOURNOT. Dressé le quatre mars mil neuf cen t cinquante,trois, douze heures, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * * d 'honneur, décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise. AM many Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Vladi- mir DJIBLADZE, né à Tiflis (Russie) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession P: domicilié a Paris, 95, rue t-Antoine, fils de Georges DJIBLADZE, et de Catherine DJEPARIDJE, * 1 E époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quatre mars mil neuf cen t cinquante- trois, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé, 1** si fi place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de h Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistano frangaise./. f 29 Munhay Le premier mers mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquente, est décédé 1 Place du Par - vis, Paul Germain MERCIER, né à Paris (vo) le six novembre mil neuf cent treize, horloger, domicilié a . Arnouville-les-Gonesse: (Seine-&-Oise) 28, avenue Charles Vaillant, fils de AUguste Marie François Xa - vier MERCIER, chauffeur, et de Eugénie PIERRAT, son épouse, eouturiere, domiciliés a Arnouville-les-Go- nesse (Seine-&-Oise) 28, avenue Charles Vaillant. Célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cin - quante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 * Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail -le de la résistance française. CM lavery Le premier mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *A* Alphensine Rose QUINET, née a Saint-Pierre-la-Bruyère (Orne) le vingt-quatre octobre mil huit cent **** quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Mandar, fille de Alphonse Louis Par - * fait QUINET, et de Rose Françoise SORTAIS, époux décédés./ - Dressé le deux mars mil neuf cent cin -* * quante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em- * ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse * -ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** * guerre et de la médaille de la résistance française./ OPT lunky Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois zéro heure eing, est accouchée d 'un enfant présentement *. sans vie, 1 Place du Parvis, Anik Germaine Paule MILIN, née Condé sur l'Escaut (Nord) le vingt-six * novembre mil neuf cent vingt-huit, employée aux Postes et Télégraphes, for de Jacques Marie Jules * * TINTURIER, née Boulogne-Billaneourt (Seine) le deux juin mil neuf cent vingt-deux, employé aux Postes et 1élégraphes, domiciliés a Houilles (Seine-&-Oise) 42, Boulevard Emile Zola.- Dressé le trois mars * mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranté-que- tre ans, employé 1 Place du Parvis, &yant assisté a 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec T* Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de T** la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ BM rouly Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne 4 LAURENT, née à Boisset -les - Montrond (Loire) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-treize, ** surveillante retraitée de 'Assistance publique, domiciliée & Antony(Séine) 7, rue du Val Fleury, .- * Veuve de Jules Aimable JOURNOT. Dressé le quatre mars mil neuf cen t cinquante,trois, douze heures, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * * d 'honneur, décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise. AM many Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Vladi- mir DJIBLADZE, né à Tiflis (Russie) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession P: domicilié a Paris, 95, rue t-Antoine, fils de Georges DJIBLADZE, et de Catherine DJEPARIDJE, * 1 E époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quatre mars mil neuf cen t cinquante- trois, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé, 1** si fi place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de h Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistano frangaise./. f 29 Munhay 