Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 11 Charlotte SCHELCHER, née : Montbéliard (Douba) le einq juin mil neuf cent neuf, domestique, domiciliée : Paris, 18, rue du Colonel Moll, fille de Charles SCHELCHER, et de Félicité VOLCK, époux décédés.- the Célibataire.- Dreasé le einq janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré. de le médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. OM iminaly Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, einq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Houria MES +, 12 SIRDI, née à Pavillons-sous-Bois (Seine) le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Lhassone MESSIRDI, manoeuvre, et de Mama ACHOUR-TANI, son épouse, sans profession, domiciliés à Bondy, (Seine) 23. allée de la Parisienne, - Dressé le eing janvier mil neuf cent cinquante-trois, treise heu- res dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion d "Honneur, décozê de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce frangaise./ PM limely Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie DUCOTEAU 13 née à Paris, le dix-huit décembre mil huit cent soizante-douse, sans profession, domiciliée à Paris, 29, 6 rue Etienne Marcel, fille de sans renseignement connu du déclarent.- - Veuve de PAINBLANC (prénom inconnu du déclaRant) .- Dressé le ging janvier mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la *** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la eroix da guerre et de la médaille de la résistance française. /. APM fausily Le einq janvier mil neuf eent einquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée en son domicile, 14 11, quai Bourbon, Veronica RADULESCU, née a Gaesti (Roumanie) le vingt-deux septembre mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, sans profession, fille de Gheorgje RADULESCU, et de Elena GHEORGHIU, époux décédés.- E . pousede Dan GHEORGHIU. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinetante-trois dix heures, sur la décla - ration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue Frangois Mimon qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. scho sminicly Le einq janvier mil neuf cent einquan te-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- 1 1 vis, Marie Joséphine VANNIER, née à Chalons-sur-Marne le vingt-un mars mil huit cent que- tre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 178, rue du Temple, fille de Pierre Frangois VANNIER et de Marie Louise Flore APPERT, époux dégédés.- Divoraée de Albert MARTINOT. - Dressé le six janvier *** mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pally houmly Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 11 Charlotte SCHELCHER, née : Montbéliard (Douba) le einq juin mil neuf cent neuf, domestique, domiciliée : Paris, 18, rue du Colonel Moll, fille de Charles SCHELCHER, et de Félicité VOLCK, époux décédés.- the Célibataire.- Dreasé le einq janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré. de le médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. OM iminaly Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, einq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Houria MES +, 12 SIRDI, née à Pavillons-sous-Bois (Seine) le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Lhassone MESSIRDI, manoeuvre, et de Mama ACHOUR-TANI, son épouse, sans profession, domiciliés à Bondy, (Seine) 23. allée de la Parisienne, - Dressé le eing janvier mil neuf cent cinquante-trois, treise heu- res dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion d "Honneur, décozê de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce frangaise./ PM limely Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie DUCOTEAU 13 née à Paris, le dix-huit décembre mil huit cent soizante-douse, sans profession, domiciliée à Paris, 29, 6 rue Etienne Marcel, fille de sans renseignement connu du déclarent.- - Veuve de PAINBLANC (prénom inconnu du déclaRant) .- Dressé le ging janvier mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la *** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la eroix da guerre et de la médaille de la résistance française. /. APM fausily Le einq janvier mil neuf eent einquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée en son domicile, 14 11, quai Bourbon, Veronica RADULESCU, née a Gaesti (Roumanie) le vingt-deux septembre mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, sans profession, fille de Gheorgje RADULESCU, et de Elena GHEORGHIU, époux décédés.- E . pousede Dan GHEORGHIU. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinetante-trois dix heures, sur la décla - ration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue Frangois Mimon qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. scho sminicly Le einq janvier mil neuf cent einquan te-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- 1 1 vis, Marie Joséphine VANNIER, née à Chalons-sur-Marne le vingt-un mars mil huit cent que- tre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 178, rue du Temple, fille de Pierre Frangois VANNIER et de Marie Louise Flore APPERT, époux dégédés.- Divoraée de Albert MARTINOT. - Dressé le six janvier *** mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pally houmly 