Le seize septembre mil neuf cent cinquante=trois, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Louis BRASDU, né à Ménetou-Ratel ( Cher) le sept décembre mil neuf cent cinq, maroquinier, domicilié a Paris, 48, rue Vivienne, fils de Lovise Joséphine BRASdU, sans autre renseignement connu * du déclarant.- Divorcé en premières noces de Alice BRUN. Epoux en secondes noces de Lucienne Madeleine LEPAGE.- Dressé le ix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lively Le seize septembre mil neuf cent einquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges # # > THÉNARD, né à Château-Thierry (Aisne) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt, menuisier, dumicilié & Paris, 104, rue du Temple, fils de Georges Léon THENARD, et de Marie Eugénie DEPREZ, époux décédés.- * Veuf en premieres noees de Louise Adolphine MARTIN.- Epoux en secondes noces de Marie Joséphine Eugénie * DURIER. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RMM fively Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * André Maurice Marin COUSSIDIERE, né à Etampes (Soine-&-Oise) le deux mars mil neuf cent vingt-cing, cuisi- m nier, domicilié a Paris, 1, rue Gramont, fils de Charles COUSSIDIERE, retraité, et de Jeanne CAILLET, son épouse, sans profession, domiciliés a Etampes Seine-&-Oise) 20, Boulevard Saint-Michel.- Epoux de Jacque- 1 ine DROUET. Dressé le dix-sept septembre milneuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneu; décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luriely Le seize septembre mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis farie-Thérese GORSE, née a Eyburie (Correze) le vingt-eing février mil neuf cent six, sans profession, do- miciliée à Paris, 68, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Simon GORSE, et de Anna GORSE, époux décédés.- célibataire. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec sox Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honnerr, décoré de la *st médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM humly Le dix-sept septembre mil nouf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Maria LIGABUE, née a Gorregio (Italie) le quinze aout mil huit eent quatre-vingt-six, sans profession, ** domiciliée & Paris, 17, rue Eugene Gibez, fille de Prospéro LIGABUE, et de Maria Luigia GHERARDI, époux * décédés. Veuve de césar SANTINI.- Dressé le dix=sept septembre mil neuf cen cinquante-trois, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion **** d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee fran- gaise./ P numerly Le seize septembre mil neuf cent cinquante=trois, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Louis BRASDU, né à Ménetou-Ratel ( Cher) le sept décembre mil neuf cent cinq, maroquinier, domicilié a Paris, 48, rue Vivienne, fils de Lovise Joséphine BRASdU, sans autre renseignement connu * du déclarant.- Divorcé en premières noces de Alice BRUN. Epoux en secondes noces de Lucienne Madeleine LEPAGE.- Dressé le ix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lively Le seize septembre mil neuf cent einquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges # # > THÉNARD, né à Château-Thierry (Aisne) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt, menuisier, dumicilié & Paris, 104, rue du Temple, fils de Georges Léon THENARD, et de Marie Eugénie DEPREZ, époux décédés.- * Veuf en premieres noees de Louise Adolphine MARTIN.- Epoux en secondes noces de Marie Joséphine Eugénie * DURIER. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RMM fively Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * André Maurice Marin COUSSIDIERE, né à Etampes (Soine-&-Oise) le deux mars mil neuf cent vingt-cing, cuisi- m nier, domicilié a Paris, 1, rue Gramont, fils de Charles COUSSIDIERE, retraité, et de Jeanne CAILLET, son épouse, sans profession, domiciliés a Etampes Seine-&-Oise) 20, Boulevard Saint-Michel.- Epoux de Jacque- 1 ine DROUET. Dressé le dix-sept septembre milneuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneu; décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luriely Le seize septembre mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis farie-Thérese GORSE, née a Eyburie (Correze) le vingt-eing février mil neuf cent six, sans profession, do- miciliée à Paris, 68, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Simon GORSE, et de Anna GORSE, époux décédés.- célibataire. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec sox Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honnerr, décoré de la *st médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM humly Le dix-sept septembre mil nouf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Maria LIGABUE, née a Gorregio (Italie) le quinze aout mil huit eent quatre-vingt-six, sans profession, ** domiciliée & Paris, 17, rue Eugene Gibez, fille de Prospéro LIGABUE, et de Maria Luigia GHERARDI, époux * décédés. Veuve de césar SANTINI.- Dressé le dix=sept septembre mil neuf cen cinquante-trois, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion **** d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee fran- gaise./ P numerly 