Vu la signification è Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, "un jugament ren- Vu du le neuf février mil neuf cent cinquante=ur par le Tricunal civil de la Seine, il a été extraitexe du qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le jan vier mil neuf cent quabante-quatre, est dé - ets cédé aux environs d Aspet (Haute-Garonne) Israel Harry SCHWARTZMAN, domicilié à Paris (IV°) 20, rue * te-d Ferdinand Duval, commerçant, né à Saint-Georges en Thé East - Comté de Londres (Angleterre) le vingt Roi quatre acut mil neuf cent treize, fils de Philip SCHWARTZMAN et de Mary SCHWARTZ, son épouse.- Céliba de E présent tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu 11 sera opposable taire.- Dit que le jugement tier aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- Ordonne la transcription du 1 'ax présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit men qu en ce qui concorne les mentions, l'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription devra se cond conformer aux dispositions des articles quatre-vingt-onze (2° alinés) quarante-neuf, et soixante-dix disp neuf (dernier alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cing juin mil neuf cent cinquan te-trois, ** (deu quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheyalier de la légion * heul d *honneur, d'écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance déed française./. lucely Le Le vingt-cinq juin mil neufeent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée en son domicile, 22, de rue Saint-Paul, Georgette Suzanne LEFEVRE, née : Paris (x*) le vingt-deux février mil neuf cent dou- con 3e, sans profession, fille de Jules Zéphir LEFEVRE, et de Marie Henriette LEFEVRE, époux décédés.- * Lou Epouse de Pierre Camille Paul SABOUREAU. Dressé le' vingt-cint juin mil neuf cent cinquan te-trois, * neu dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans- employé, 9 rue Fran - Paris, x plo; çois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de dis Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la *** de médaille de la résistance frangaise./. Nonley luvely Ie Le vingt-ci juin mil neuf cunt cinquanto-trois, dix houres, est décédée 1 Place du Parvis, Adélaide GAL Joséphine Alphonsine CHALINES, née à Boigny (Loiret) le dix-neuf novembre mil huit cent soiranté-douse -ne sans profession, domiciliée i Paris, 7. rue ainte-Appoline, fille de Joseph CHAEINES, et de Adélaide Rosi GRACIEUX, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-trois, quator- dée ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, $ qui leqture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 dée la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** Le résistance française. PM buring Van Le vingt-siz juin mil neuf cent cinquan te-trois, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Bernard Par PREVOST, né i Paris (x°) le vingt-trois juillet mil neuf cent tren te-trois, ajusteur, domicilié à Pari Ade 46, rue Labat, fils de Désiré Alfred PREVOST, chauffeur, et de Jeanne Marguerite Claire IEROY, son *** déel épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 46, rue Iabat.- Dreasé le vingt-six juin mil neuf cent **** a s) cinquante-trois- quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** déciempleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guery re et de ls médaille de la résistance française.- Le MM swarly Robe Le vingt-cinq juin mil neuf cent inquante-trois, vingt-deux heures dix, est décédée 1 Place du Per- vin vis, Germaine Adrienne GRANDPIERRE, née à Dormans (Marne) le onze février mil neuf cent un, sans pro- et fession, domiciliée a Paris, 25, rue du Roi de Sicile, fille de Joseph Victor GRANDPIERRE, sans pro - mil fession, domicilié : Dormans (Marne) et de Sophie MERAT, son épouse, décédée.- Veuve en premières *** tre noces de Wictor LLECHA.- Veuve en secondes noces de Jean LECARDEUR.- Dressé le vingt-six juin mil *** arr neuf cent quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cro) quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. truelly Vu la signification è Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, "un jugament ren- Vu du le neuf février mil neuf cent cinquante=ur par le Tricunal civil de la Seine, il a été extraitexe du qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le jan vier mil neuf cent quabante-quatre, est dé - ets cédé aux environs d Aspet (Haute-Garonne) Israel Harry SCHWARTZMAN, domicilié à Paris (IV°) 20, rue * te-d Ferdinand Duval, commerçant, né à Saint-Georges en Thé East - Comté de Londres (Angleterre) le vingt Roi quatre acut mil neuf cent treize, fils de Philip SCHWARTZMAN et de Mary SCHWARTZ, son épouse.- Céliba de E présent tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu 11 sera opposable taire.- Dit que le jugement tier aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- Ordonne la transcription du 1 'ax présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit men qu en ce qui concorne les mentions, l'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription devra se cond conformer aux dispositions des articles quatre-vingt-onze (2° alinés) quarante-neuf, et soixante-dix disp neuf (dernier alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-cing juin mil neuf cent cinquan te-trois, ** (deu quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheyalier de la légion * heul d *honneur, d'écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance déed française./. lucely Le Le vingt-cinq juin mil neufeent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée en son domicile, 22, de rue Saint-Paul, Georgette Suzanne LEFEVRE, née : Paris (x*) le vingt-deux février mil neuf cent dou- con 3e, sans profession, fille de Jules Zéphir LEFEVRE, et de Marie Henriette LEFEVRE, époux décédés.- * Lou Epouse de Pierre Camille Paul SABOUREAU. Dressé le' vingt-cint juin mil neuf cent cinquan te-trois, * neu dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans- employé, 9 rue Fran - Paris, x plo; çois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de dis Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la *** de médaille de la résistance frangaise./. Nonley luvely Ie Le vingt-ci juin mil neuf cunt cinquanto-trois, dix houres, est décédée 1 Place du Parvis, Adélaide GAL Joséphine Alphonsine CHALINES, née à Boigny (Loiret) le dix-neuf novembre mil huit cent soiranté-douse -ne sans profession, domiciliée i Paris, 7. rue ainte-Appoline, fille de Joseph CHAEINES, et de Adélaide Rosi GRACIEUX, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-trois, quator- dée ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, $ qui leqture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 dée la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** Le résistance française. PM buring Van Le vingt-siz juin mil neuf cent cinquan te-trois, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Bernard Par PREVOST, né i Paris (x°) le vingt-trois juillet mil neuf cent tren te-trois, ajusteur, domicilié à Pari Ade 46, rue Labat, fils de Désiré Alfred PREVOST, chauffeur, et de Jeanne Marguerite Claire IEROY, son *** déel épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 46, rue Iabat.- Dreasé le vingt-six juin mil neuf cent **** a s) cinquante-trois- quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** déciempleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guery re et de ls médaille de la résistance française.- Le MM swarly Robe Le vingt-cinq juin mil neuf cent inquante-trois, vingt-deux heures dix, est décédée 1 Place du Per- vin vis, Germaine Adrienne GRANDPIERRE, née à Dormans (Marne) le onze février mil neuf cent un, sans pro- et fession, domiciliée a Paris, 25, rue du Roi de Sicile, fille de Joseph Victor GRANDPIERRE, sans pro - mil fession, domicilié : Dormans (Marne) et de Sophie MERAT, son épouse, décédée.- Veuve en premières *** tre noces de Wictor LLECHA.- Veuve en secondes noces de Jean LECARDEUR.- Dressé le vingt-six juin mil *** arr neuf cent quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cro) quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. truelly 