Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, 4, rue des Deux Ponts, Jean Octave LABOURÉ, né : Paris (XII°) le treize janvier mil neuf cent onze, industriel, fils de Octavé Louis Joseph LABOURE, décédé, et de Marie Anne Hortense Augustine MASSON, sa vauve, sans profession domiciliée i Paris, 14, rue de Moseou.- Epoux de Simone Fernande PARMENTIER.- Dressé le cing novembre mil neur cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de René Chapelle, quarants- trois ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qu1 lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de *** guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ dipth july Le ving novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quaran -cing, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Maurice VIEILLARD, né is Mont Saint-Martin (Aisne) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-qua - torze, mécanicien, domi cilié a Argenteuil (Seine-3-Oise) 71, cité du Perreux, fils de Pierre Alban * ** VIEILLARD, et de Blanche Marie MALOT, époux decedes. Epoux de Julia Marie LAHAYE. Dressé le cinq novem - bre mil neuf cent cinquante-trois, seise heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per swally Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Georgette NOIROT, née a Chaville (Seine-3-Oise) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ***** employée de commerce, domiciliée a Chaville ( 27, avenue de Bellevue, fille de Victor Alphon se NOIROT, et de Joséphine Vietorine LESELLIER, époux décédés. Veuve de René Charles Emile PIQUERET.- * Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOU- ré LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai re, de la croixide guerre, et de la médaille de 1a résistance frangaise./. ber evenly Le cinq novombre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heureg- est décédée 1 Place du Parvis, Lucie * LEBRUN, née a Villemomble (Seine) le vingt-cing juin-mil huit cent qugtré-vingt-cing, sans profession, vé domiciliée à Paris, mot 23, rue Malingue, fille de Jeen Baptiste LEBRUN, et de Caroline Octavie BOISSE, **** a époux decddes. Epouse de Arthur Désiré LORIN.- Dressé le six novembre mil neuf cent cinquan te- trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, ue la crvix de guerre et de la médaille de la résistance S frangaise. pir many le Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cin est décédé 1 Place du Parvis, René JURANVILLE, né a Lagny-sur-Marne (Seine-d-Marne) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans,profession, domicilié Paris, 23, rue Poissonniere, fils de Pierre JURANVILLE, et de Virginie * QUÉTIER, époux décédés.- Yeuf de Aimée Marie Emilie GIRADDINEA.- Dressé, le six novembre mil neuf cent * cinquante-trois, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./. per july Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, 4, rue des Deux Ponts, Jean Octave LABOURÉ, né : Paris (XII°) le treize janvier mil neuf cent onze, industriel, fils de Octavé Louis Joseph LABOURE, décédé, et de Marie Anne Hortense Augustine MASSON, sa vauve, sans profession domiciliée i Paris, 14, rue de Moseou.- Epoux de Simone Fernande PARMENTIER.- Dressé le cing novembre mil neur cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de René Chapelle, quarants- trois ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qu1 lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de *** guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ dipth july Le ving novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quaran -cing, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Maurice VIEILLARD, né is Mont Saint-Martin (Aisne) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-qua - torze, mécanicien, domi cilié a Argenteuil (Seine-3-Oise) 71, cité du Perreux, fils de Pierre Alban * ** VIEILLARD, et de Blanche Marie MALOT, époux decedes. Epoux de Julia Marie LAHAYE. Dressé le cinq novem - bre mil neuf cent cinquante-trois, seise heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per swally Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Georgette NOIROT, née a Chaville (Seine-3-Oise) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ***** employée de commerce, domiciliée a Chaville ( 27, avenue de Bellevue, fille de Victor Alphon se NOIROT, et de Joséphine Vietorine LESELLIER, époux décédés. Veuve de René Charles Emile PIQUERET.- * Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOU- ré LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai re, de la croixide guerre, et de la médaille de 1a résistance frangaise./. ber evenly Le cinq novombre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heureg- est décédée 1 Place du Parvis, Lucie * LEBRUN, née a Villemomble (Seine) le vingt-cing juin-mil huit cent qugtré-vingt-cing, sans profession, vé domiciliée à Paris, mot 23, rue Malingue, fille de Jeen Baptiste LEBRUN, et de Caroline Octavie BOISSE, **** a époux decddes. Epouse de Arthur Désiré LORIN.- Dressé le six novembre mil neuf cent cinquan te- trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, ue la crvix de guerre et de la médaille de la résistance S frangaise. pir many le Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cin est décédé 1 Place du Parvis, René JURANVILLE, né a Lagny-sur-Marne (Seine-d-Marne) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans,profession, domicilié Paris, 23, rue Poissonniere, fils de Pierre JURANVILLE, et de Virginie * QUÉTIER, époux décédés.- Yeuf de Aimée Marie Emilie GIRADDINEA.- Dressé, le six novembre mil neuf cent * cinquante-trois, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./. per july 