56 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquen te-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, André. POUGET, né a Paris(18° le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * plongeur, domicilié à Paris, 49, rue Montmorency, fils de Louis POUGET, et de Joséphine Augus- tine PONSSOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré, de la médaille militaire de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. MM lunisty Le virgtzquatre avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place 562 du Parvis, Jacqueline CHERNER, née a Paris (IV°) le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - trois, fille de Smerel CHERNER, artisan chapelier et de Rosa PICKEL, son épouse, sans profession domiciliés à Paris, 40, rue de Flandre.- Dressé le vingt-sixavrilmil neuf cent cinquante-treis, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quetre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française./. Le vingt-cing avril mil neuf cent di nquante-trois, cinq heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du AM luvely 563. Parvis, Henri Victor PEZAVENT, né à Le Chapelle d'Aligné Sarthe) le trois février mil huit cent uatre-vingt-dove retraité de la société nationale des chemins de for franças, domicilié a Pa- ris, 103, rue de Patay, fils de Victorine PEZAVENT, décédée. Epoux de Françoise Valentine Julia TOURNEUX. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent cinquante-trois, dix heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, querante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai -te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré, de da médaille militaire, de la croix de gusrre et de la médaille de la résis- tance française 117 runly 564 Le vingt-cinq avill mil neuf cent cinquante-trois, six haures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Georgette Alexandrine VASSEUR, né e à Paris (9°) le six mai mil huit cent quaTre-vingt-huit, gent de contrôle, domiciliée & Vincennes (Seine)-2, rue Charles Silvestre, fille de Charles * * VASSEUR, et de Catherine BRAUN, époux décédés. Veuve de Albert Marcel CHEVALIER. Dressé le vingt -six avril mil neuf cent inquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé + daille militairg, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./ poy lineal Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinquante-cinq, est accouchée 565 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine ITEY, née e Bordeaux, * ( Gironde) le vingt-six février mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de René ** MEGARD, n* : Billy-Martigny (Pas-de-Calais) le vingt-un janvier mil neuf cent vingt-un, staf- feur, domiciliésa Paris 5, rue de Turenne. Dressé le vingt-six avril mil netFf cent cinquante- trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, **** employé 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 'accouchement qui lecture faite, a signé ave c Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangatse./. PMT reverty 56 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquen te-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, André. POUGET, né a Paris(18° le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * plongeur, domicilié à Paris, 49, rue Montmorency, fils de Louis POUGET, et de Joséphine Augus- tine PONSSOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante - trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré, de la médaille militaire de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. MM lunisty Le virgtzquatre avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place 562 du Parvis, Jacqueline CHERNER, née a Paris (IV°) le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante - trois, fille de Smerel CHERNER, artisan chapelier et de Rosa PICKEL, son épouse, sans profession domiciliés à Paris, 40, rue de Flandre.- Dressé le vingt-sixavrilmil neuf cent cinquante-treis, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quetre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française./. Le vingt-cing avril mil neuf cent di nquante-trois, cinq heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du AM luvely 563. Parvis, Henri Victor PEZAVENT, né à Le Chapelle d'Aligné Sarthe) le trois février mil huit cent uatre-vingt-dove retraité de la société nationale des chemins de for franças, domicilié a Pa- ris, 103, rue de Patay, fils de Victorine PEZAVENT, décédée. Epoux de Françoise Valentine Julia TOURNEUX. - Dressé le vingt-six avril mil nouf cent cinquante-trois, dix heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, querante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai -te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré, de da médaille militaire, de la croix de gusrre et de la médaille de la résis- tance française 117 runly 564 Le vingt-cinq avill mil neuf cent cinquante-trois, six haures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Georgette Alexandrine VASSEUR, né e à Paris (9°) le six mai mil huit cent quaTre-vingt-huit, gent de contrôle, domiciliée & Vincennes (Seine)-2, rue Charles Silvestre, fille de Charles * * VASSEUR, et de Catherine BRAUN, époux décédés. Veuve de Albert Marcel CHEVALIER. Dressé le vingt -six avril mil neuf cent inquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé + daille militairg, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./ poy lineal Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinquante-cinq, est accouchée 565 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Madeleine ITEY, née e Bordeaux, * ( Gironde) le vingt-six février mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de René ** MEGARD, n* : Billy-Martigny (Pas-de-Calais) le vingt-un janvier mil neuf cent vingt-un, staf- feur, domiciliésa Paris 5, rue de Turenne. Dressé le vingt-six avril mil netFf cent cinquante- trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, **** employé 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 'accouchement qui lecture faite, a signé ave c Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangatse./. PMT reverty 