Le sept janvier mil neuf cent einQuante-troid, quatre heures querante-sing, est décédée 1 Place du Par-, 2 vis, Julie Marie VIDAL, née à Rageade (Cantal) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** garnisseuse, domiciliée i Paris, 43, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Jean VIDAL, et de ** Antoinette DELAIR, époux décédés. Veuve de Frangois ROCHER. Dressé le sept janvier mil neuf cent ein - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. my Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine Bay Marie LECOCQ. née à Paris (XII°) le vingt-trois juillet mil huit ent quatre-vingt, sans profession, domiciliée i Paris, 89, rue à Aboukir, fille de César Philippe Elizé LECOCQ, et de Victorine Anastasie CAMAGNY, époux décédés. Divorcée de Ernest DELOVINCOURT. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquan -te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEaU, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissener% de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé : daille de la résistance frangaise./ MM banny Le huit janvier mil neuf cent sinquante-trois, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Augus- 2 te Louis RENAUDIN, né : Paris (IV°) le nouf décembre mil buit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié i Paris, 85, rue Broes, fils de Alexandre Marin RENAUDIN, et de Jeanne Adelaine PIERRONNET, époux décédés. Veuf de Emilia Léontine PETIT. Dressé le huit janvier mil neuf cent einquante-trois, *** quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la groix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. 8-199 swarley Le huit janvier mil neuf cent einquante-trois, einq heures, est décédé en son domicile, 24, rue Bourg Tibourg, Elie Frangois BARON, né : Plénée Jugon (Cotto--du-Nord) le einq novembre mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession, fils de Alexis BARON, et de Hélène BAGOT, époux décédés. Veuf en premie - res noces de Joséphine Marie Julienne BOUGIE.- Veuf en secondes noces de Rose FAURE. - Dressé le neu f janvier mil neu f cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la **** eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wightan luvely Le huit janvier mil neuf cent einquante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Noémie CHAPT, née à Reims (Marne) le trois octobre mil huit cent soixante-quinse, sans profession, do- miciliée i Paris, 9, Place Charles Michels, fille de Arthur CHAPT, et de Charlotte Louise KRENCKELS, * époux décédés. Veuve de Henri Osear SCHORTGEN. Dressé Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, * douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lesture faite, a sign* avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de li légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise-/. Ausenty Le sept janvier mil neuf cent einQuante-troid, quatre heures querante-sing, est décédée 1 Place du Par-, 2 vis, Julie Marie VIDAL, née à Rageade (Cantal) le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** garnisseuse, domiciliée i Paris, 43, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Jean VIDAL, et de ** Antoinette DELAIR, époux décédés. Veuve de Frangois ROCHER. Dressé le sept janvier mil neuf cent ein - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. my Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine Bay Marie LECOCQ. née à Paris (XII°) le vingt-trois juillet mil huit ent quatre-vingt, sans profession, domiciliée i Paris, 89, rue à Aboukir, fille de César Philippe Elizé LECOCQ, et de Victorine Anastasie CAMAGNY, époux décédés. Divorcée de Ernest DELOVINCOURT. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquan -te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEaU, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissener% de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé : daille de la résistance frangaise./ MM banny Le huit janvier mil neuf cent sinquante-trois, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Augus- 2 te Louis RENAUDIN, né : Paris (IV°) le nouf décembre mil buit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié i Paris, 85, rue Broes, fils de Alexandre Marin RENAUDIN, et de Jeanne Adelaine PIERRONNET, époux décédés. Veuf de Emilia Léontine PETIT. Dressé le huit janvier mil neuf cent einquante-trois, *** quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la groix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. 8-199 swarley Le huit janvier mil neuf cent einquante-trois, einq heures, est décédé en son domicile, 24, rue Bourg Tibourg, Elie Frangois BARON, né : Plénée Jugon (Cotto--du-Nord) le einq novembre mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession, fils de Alexis BARON, et de Hélène BAGOT, époux décédés. Veuf en premie - res noces de Joséphine Marie Julienne BOUGIE.- Veuf en secondes noces de Rose FAURE. - Dressé le neu f janvier mil neu f cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la **** eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wightan luvely Le huit janvier mil neuf cent einquante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Noémie CHAPT, née à Reims (Marne) le trois octobre mil huit cent soixante-quinse, sans profession, do- miciliée i Paris, 9, Place Charles Michels, fille de Arthur CHAPT, et de Charlotte Louise KRENCKELS, * époux décédés. Veuve de Henri Osear SCHORTGEN. Dressé Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, * douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lesture faite, a sign* avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de li légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise-/. Ausenty 