Le vingt-huit juin mil neuf dent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé en son' domicile d 64, rue Frangois Miron, Paul GAUTIER, né a Paris (vo) le treize mars mil neuf cent un, imprimeur, é fils de Hippolyte Joseph GAUTIER, et de Rosalie Marie Françoise DEROUIN, époux décédés. Divorcé en pre t mieres noces de Georgette BRUZEAU.- Epoux en secundes noces de Marthe LARCHE.- Dressé le vingt-neuf ** juin mil neuf cent cinquante- tro 18, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans R d employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - t rondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 1 de guerre et de la médaille de la résistance française./. m Wyshay lawely c d Le vingt-huit juin mil nouf cont cinquen te-trois, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ( Parvis, Jean Fenri/GUILLAUMOT, né a Iacourtine (Creuse) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt- h dix-huit, caissier, domicilié : Paris, 77 rue Notre-Dame des Peti is Champs, fils de Emile Antoine *** di GUILLAUMOT, et de Marie Amélie Eugénie LAURELUT, époux décédés. Epoux de Jeanne Henrictte DEBRIE.- * Dressé le vingt-neuf juin mil nouf cent cinquente-trois- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien 1 GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la mé - ( daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. levery Le vingt-huit juin mil neuf cont cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1 Piace du Par- d vis, Clémontine TANNEVAUX, née. Paris (xx*) 10 dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-qustorze, ** soudeuse-domicilie a Paris, 118 rue Jean Pierro Timbaud, fille de Jean Henri TANNEVAUX, et de Clémence Emilie MENEAU, époux décédés. Epouse de Maurice Léon LAIDEZ.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent 1 sinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déciaration de Ludien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, ** empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sig.é avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arfondisee ment de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. PM Annelity * Le vingt-hurg juin mil neuf cent cinquan te-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Par vis, Paul Albert CHUTIN, né à Barzy=sur-Harne (Aisne) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt- x gargon de bureau, domicilié i Paris, 7. boulevard Saint-Martin, fils de Alexandre CHUTIN, et de Margue rite époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquan to-trois, quator 30 heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Hem sureely Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est dégédé 1 Place du Par= vis, Henri Edouard FACON, né : Saint-Quentin (Aisne) le trois juillet mil huit cent justre-vingt-huit- manoeuvre, domicilié i Saint-Denis (Seine) 2, place du Pont Godet, fils de Henri Jean Baptiste FACON, et de Lydie Joséphine DOLLÉ, époux décédés. - Epoux de Lucie Florestine Adolphine LEBLOND.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, tronte, sur la déclaration de Iucien GUILOINEAT, quarante-qualre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a's igné avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de La légiond "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ (th thenly Le vingt-huit juin mil neuf dent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé en son' domicile d 64, rue Frangois Miron, Paul GAUTIER, né a Paris (vo) le treize mars mil neuf cent un, imprimeur, é fils de Hippolyte Joseph GAUTIER, et de Rosalie Marie Françoise DEROUIN, époux décédés. Divorcé en pre t mieres noces de Georgette BRUZEAU.- Epoux en secundes noces de Marthe LARCHE.- Dressé le vingt-neuf ** juin mil neuf cent cinquante- tro 18, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans R d employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - t rondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 1 de guerre et de la médaille de la résistance française./. m Wyshay lawely c d Le vingt-huit juin mil nouf cont cinquen te-trois, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ( Parvis, Jean Fenri/GUILLAUMOT, né a Iacourtine (Creuse) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt- h dix-huit, caissier, domicilié : Paris, 77 rue Notre-Dame des Peti is Champs, fils de Emile Antoine *** di GUILLAUMOT, et de Marie Amélie Eugénie LAURELUT, époux décédés. Epoux de Jeanne Henrictte DEBRIE.- * Dressé le vingt-neuf juin mil nouf cent cinquente-trois- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien 1 GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la mé - ( daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. levery Le vingt-huit juin mil neuf cont cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1 Piace du Par- d vis, Clémontine TANNEVAUX, née. Paris (xx*) 10 dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-qustorze, ** soudeuse-domicilie a Paris, 118 rue Jean Pierro Timbaud, fille de Jean Henri TANNEVAUX, et de Clémence Emilie MENEAU, époux décédés. Epouse de Maurice Léon LAIDEZ.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent 1 sinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déciaration de Ludien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, ** empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sig.é avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arfondisee ment de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. PM Annelity * Le vingt-hurg juin mil neuf cent cinquan te-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Par vis, Paul Albert CHUTIN, né à Barzy=sur-Harne (Aisne) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt- x gargon de bureau, domicilié i Paris, 7. boulevard Saint-Martin, fils de Alexandre CHUTIN, et de Margue rite époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquan to-trois, quator 30 heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Hem sureely Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est dégédé 1 Place du Par= vis, Henri Edouard FACON, né : Saint-Quentin (Aisne) le trois juillet mil huit cent justre-vingt-huit- manoeuvre, domicilié i Saint-Denis (Seine) 2, place du Pont Godet, fils de Henri Jean Baptiste FACON, et de Lydie Joséphine DOLLÉ, époux décédés. - Epoux de Lucie Florestine Adolphine LEBLOND.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, tronte, sur la déclaration de Iucien GUILOINEAT, quarante-qualre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a's igné avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de La légiond "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ (th thenly 