(hatre A.d.Medeburi Vu la grosse & Nous remise le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, d' un jugement rendu par te Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, il e été ex - trait ce qui suit : PAR CES MOTIFS _dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante - deux, est décédé à Drancy (Seine) Molse dit Marcel ITZKOVITCH, domicilié a Paris (IV°) 11, rue Saint - Paul, né : Lodz (Pologne) le treize septembre mil neuf cent, fils de Abraham ITZKOVITCH, et de Annie * EISENSCHMIDT. Epoux de Suzanne RADOMSKY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du * - sus-nommé, et qu°11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code ei -vil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du mentions, l'officier de 1 'étatcivil qui o - IV° arrondissement de Paris, dit qu 'en ce qui concerne les perera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix= neuf(dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de 1 médailie de la résistance française./ inty Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente est décédé 1 Place du Parvis, François Guérin EMPEREUR-BUISSON, né a Villaroger (Savoie) le vingt-huit juillet mil huit cent soixant -onze, sans profession, domicilié : Paris, 20, rue Saint-Sauveur, fils de François Maurice EMPEREUR - BUISSON, et de Marie Elisabeth arnaud, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Irma PLOTTET.- * Veuf en secondes noces de Marie Augustine EMPRIN. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par quatorze -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille - de la résistance frangaise./ sanly CAT Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ,Edouard Jean COURRIER, né à Paris (XVII°) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- +sion, domicilié à Paris, 189, rue du Temple, fils de Edouard COURRIER, et de Elisabeth BRANDENBOURGER époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinQuante-trois, quatorze heures dix sur la déciaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture signé Nous, MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' faite, a avee Jean honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frengaise./ M simly 9 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Eugénie CASSAN, née è Parlan (Cantal) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans pro -fession, domiciliée à Paris, 16, rue Guénégaud, fille de Jean CASSAN, et de Mathilde BRAYAT, époux décédés. Veuve de Jean Victor BRAYAT. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois seize * heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * .de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franca1se./. fer menty 30 Le dix janvier mil neuf cent inquante-trois, six heures, est décédé en son domicile, 31 rue, des Ar- chives, Oetave Eugene CHARDON, né à Paris (XI°) le quinze juin mil huit cen t juatre-vingt-quatre, ci: =sier-comptable, fils de Joseph CHARDON, et de Marie BECK, époux décédés. Epoux de Marguerite Eugénie PROBOEUF. Dressé le dix janvier mil neuf cent einquante-trois douze heures, sur la déclaration de * Marcel CASBAS, trente-huit ans, dessinateur, 51. rue des Archives, qui lecture faite, a signé ave e * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de , la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M.Casa suly (hatre A.d.Medeburi Vu la grosse & Nous remise le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, d' un jugement rendu par te Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, il e été ex - trait ce qui suit : PAR CES MOTIFS _dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante - deux, est décédé à Drancy (Seine) Molse dit Marcel ITZKOVITCH, domicilié a Paris (IV°) 11, rue Saint - Paul, né : Lodz (Pologne) le treize septembre mil neuf cent, fils de Abraham ITZKOVITCH, et de Annie * EISENSCHMIDT. Epoux de Suzanne RADOMSKY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du * - sus-nommé, et qu°11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code ei -vil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du mentions, l'officier de 1 'étatcivil qui o - IV° arrondissement de Paris, dit qu 'en ce qui concerne les perera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix= neuf(dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de 1 médailie de la résistance française./ inty Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente est décédé 1 Place du Parvis, François Guérin EMPEREUR-BUISSON, né a Villaroger (Savoie) le vingt-huit juillet mil huit cent soixant -onze, sans profession, domicilié : Paris, 20, rue Saint-Sauveur, fils de François Maurice EMPEREUR - BUISSON, et de Marie Elisabeth arnaud, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Irma PLOTTET.- * Veuf en secondes noces de Marie Augustine EMPRIN. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par quatorze -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille - de la résistance frangaise./ sanly CAT Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ,Edouard Jean COURRIER, né à Paris (XVII°) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- +sion, domicilié à Paris, 189, rue du Temple, fils de Edouard COURRIER, et de Elisabeth BRANDENBOURGER époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinQuante-trois, quatorze heures dix sur la déciaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture signé Nous, MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' faite, a avee Jean honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frengaise./ M simly 9 Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Eugénie CASSAN, née è Parlan (Cantal) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans pro -fession, domiciliée à Paris, 16, rue Guénégaud, fille de Jean CASSAN, et de Mathilde BRAYAT, époux décédés. Veuve de Jean Victor BRAYAT. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois seize * heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * .de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franca1se./. fer menty 30 Le dix janvier mil neuf cent inquante-trois, six heures, est décédé en son domicile, 31 rue, des Ar- chives, Oetave Eugene CHARDON, né à Paris (XI°) le quinze juin mil huit cen t juatre-vingt-quatre, ci: =sier-comptable, fils de Joseph CHARDON, et de Marie BECK, époux décédés. Epoux de Marguerite Eugénie PROBOEUF. Dressé le dix janvier mil neuf cent einquante-trois douze heures, sur la déclaration de * Marcel CASBAS, trente-huit ans, dessinateur, 51. rue des Archives, qui lecture faite, a signé ave e * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de , la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M.Casa suly 