6 Le Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * * El Paul FOREST, né à Bayonne (Basses-Pyrénées) le quinze octobre mil huit cent ,soixante-sept, sans ça profession, domicilié a Paris, 12,rue des Petits Carreaux, fils de Jean FOREST, et de Marie CONAT AL époux décédés. Epoux de Rachel Julie BRIFFAUT. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, QU dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** an place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement de * ro Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et er dela médaille de la résistance frangaise./. Le BU-T lunly Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, est décédée en son domicile, 35 mei si rue Quincampoix, Augustine Juliette BAETE, néena Paris (XX°) le premier octobre mil huit cent * * ép soixante-six, sans profession, fille de Richard Philippe BAETE, et de Juliette BIZOT, époux décé - dés. Veuve de Edmond Eugene Marie DION. Dréssé le six ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, neuf * * on: Pal -heures, sur la déclaration de Marie-Louise CHRESTES, femme GRIFFON, artiste dramatique, 35, rue * Quincampoix, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa - val del ris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Clercates The Grifion turney Le -Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois onze. heures, est decédé en son domicile, 13, rue Malher 6 Cla Paul ,VIGNERON, né & Paris (XII°) le premier décembre mil neuf cent on3e, chef préparateur en pigar- Hen macie, fils de Paul VIGNERON, retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de tai Louise FAUFERTE, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint-Mammes (Seine-&-Marne) - Epoux de de Jeanne Andrée PARFOND. Dressé le six mai mil-neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la décla - ave ration de André WYNHANT, quarante-sing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture fiite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - cor neur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance * française./ Wyshay luverely Le ges Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 7, rue 604 ris des Deux Ponts, Marcel Germain DURAND, né & Corbeil (Seine-&-Oise) le quinze janvier mil huit cent re. quatre-vingt-quatorze cuisinier, fils de Louis Mathurin DURAND, et de Mathilde Alphonsine VIGNY,A Luo époux décédés. Epoux de Rose Aimée MATBET. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-trois, onze * Nou heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-six ans, employé 9 rue François Miron, qui la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, hevalier de * la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./. subing limity Le GOU Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, - deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis 605 GOU André POUVREAU, né a Caatellerault (Vienne) le vingt-huit novembre mil neuf cert dix, chef de dé - rue part aux Messagerie Hachette, domicilié a Paris, 1, square du Laonnais, fils de Louis Mathieu ** cla POUVREAU, et de Jeanne Louise TROUVE, époux décédés. Epoux de Charlotte LENESLEY. Dressé le * * a s six mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * neu quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY frai Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. RM inumly 6 Le Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * * El Paul FOREST, né à Bayonne (Basses-Pyrénées) le quinze octobre mil huit cent ,soixante-sept, sans ça profession, domicilié a Paris, 12,rue des Petits Carreaux, fils de Jean FOREST, et de Marie CONAT AL époux décédés. Epoux de Rachel Julie BRIFFAUT. Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, QU dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** an place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement de * ro Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et er dela médaille de la résistance frangaise./. Le BU-T lunly Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, est décédée en son domicile, 35 mei si rue Quincampoix, Augustine Juliette BAETE, néena Paris (XX°) le premier octobre mil huit cent * * ép soixante-six, sans profession, fille de Richard Philippe BAETE, et de Juliette BIZOT, époux décé - dés. Veuve de Edmond Eugene Marie DION. Dréssé le six ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, neuf * * on: Pal -heures, sur la déclaration de Marie-Louise CHRESTES, femme GRIFFON, artiste dramatique, 35, rue * Quincampoix, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa - val del ris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Clercates The Grifion turney Le -Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois onze. heures, est decédé en son domicile, 13, rue Malher 6 Cla Paul ,VIGNERON, né & Paris (XII°) le premier décembre mil neuf cent on3e, chef préparateur en pigar- Hen macie, fils de Paul VIGNERON, retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de tai Louise FAUFERTE, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint-Mammes (Seine-&-Marne) - Epoux de de Jeanne Andrée PARFOND. Dressé le six mai mil-neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la décla - ave ration de André WYNHANT, quarante-sing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture fiite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - cor neur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance * française./ Wyshay luverely Le ges Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 7, rue 604 ris des Deux Ponts, Marcel Germain DURAND, né & Corbeil (Seine-&-Oise) le quinze janvier mil huit cent re. quatre-vingt-quatorze cuisinier, fils de Louis Mathurin DURAND, et de Mathilde Alphonsine VIGNY,A Luo époux décédés. Epoux de Rose Aimée MATBET. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-trois, onze * Nou heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-six ans, employé 9 rue François Miron, qui la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, hevalier de * la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./. subing limity Le GOU Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, - deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Louis 605 GOU André POUVREAU, né a Caatellerault (Vienne) le vingt-huit novembre mil neuf cert dix, chef de dé - rue part aux Messagerie Hachette, domicilié a Paris, 1, square du Laonnais, fils de Louis Mathieu ** cla POUVREAU, et de Jeanne Louise TROUVE, époux décédés. Epoux de Charlotte LENESLEY. Dressé le * * a s six mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * neu quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY frai Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. RM inumly 