(harante 36 Vu la grosse a Noas remise le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du Tribunal ci- vil de la Seine, en date du dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois est décé- dé à Drancy ( Seine) Ionan HAIMOVITCH, domicilié a Paris (IV*) 5 quai Bourbon, tapissier, né a Paris (XI°) le quatre décembre mil neuf cent douze, fils de Aron HAIMOVITCH, et de Siva SMILOVITCH, son épouse. de Dit le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus Epoux Jeanne LISINSKA. que *** nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code ci - * vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil - de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui opprera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles qua' - or rante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code ci - Lgt vil.- Transcrit le douse mars mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, se Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ munly n° $87 Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Maria JANSSEN, née a Bocholz - province de Limbourg - (Hollande) le quinze août mil huit cent qua- - tre-vingt-huit, gouvernante, domiciliée ai Paris, 172, rue de Rivoli, fille de Peter Monthys * * * t JANSSEN, et de Maria Hubertina KREYEN, époux décédés. Veuve de Antoine GROBOST. - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - * rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, ** - Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1 - 1 litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ swully de PM 88 Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine S Marie MIGNARD, née a Rouen (Seine-Inférieure) le trente juin milneuf cent tro.is, officiere, domi- r ciliée a Paris, 42, rue Beaubourg, fille de Marie Alphonsine Albertine MIGNARD, décédée. Divoreée en premieres nodes de Maurice Albert Louis LAMBERT. - Epouse en secondes noces de Albert Henri An- n dré MOREAU.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la st x déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. /. piy nuly 89 Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est dé dédée en son domicile, 5, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, AdélaIde Margueri te MÉGOZ, sans profession, née à Lescheraines, * r Savoie) le six janvier mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Jean MEGOZ, et de Antoinette JOLY, époux décédés. Veuve de Jean MICHAUD. Dressé le treize mars mil neuf cent cinquán. AUJ te-trois, seize heures, sur^la dé claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue st 1 d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * 1. Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la me daille de la résistance française./. Nynkay lualy 10 Le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures dix, est décédé en son domicile, 13 * rue Charlemagne, Albert DELPLANQUE, né a Tourcoing (Nord) le deux aout mil huit cent quatre-vingt trois, agent de lycée, fils de Jean Baptiste DELPLANQUE, et de Flore BAUDOIN, époux décédés.- * * - Epoux de Nathalie MILON. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinguan te-trois, neuf heures, sur A la déclaration de Nathalie MILON, soixante-trois ans, agent de lycée, 13, rue Charlemagne, qui ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1+ légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance frangaise.". menty Delplanque (harante 36 Vu la grosse a Noas remise le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du Tribunal ci- vil de la Seine, en date du dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois est décé- dé à Drancy ( Seine) Ionan HAIMOVITCH, domicilié a Paris (IV*) 5 quai Bourbon, tapissier, né a Paris (XI°) le quatre décembre mil neuf cent douze, fils de Aron HAIMOVITCH, et de Siva SMILOVITCH, son épouse. de Dit le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus Epoux Jeanne LISINSKA. que *** nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code ci - * vil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil - de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui opprera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles qua' - or rante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code ci - Lgt vil.- Transcrit le douse mars mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, se Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ munly n° $87 Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Maria JANSSEN, née a Bocholz - province de Limbourg - (Hollande) le quinze août mil huit cent qua- - tre-vingt-huit, gouvernante, domiciliée ai Paris, 172, rue de Rivoli, fille de Peter Monthys * * * t JANSSEN, et de Maria Hubertina KREYEN, époux décédés. Veuve de Antoine GROBOST. - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - * rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, ** - Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1 - 1 litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ swully de PM 88 Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine S Marie MIGNARD, née a Rouen (Seine-Inférieure) le trente juin milneuf cent tro.is, officiere, domi- r ciliée a Paris, 42, rue Beaubourg, fille de Marie Alphonsine Albertine MIGNARD, décédée. Divoreée en premieres nodes de Maurice Albert Louis LAMBERT. - Epouse en secondes noces de Albert Henri An- n dré MOREAU.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la st x déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. /. piy nuly 89 Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est dé dédée en son domicile, 5, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, AdélaIde Margueri te MÉGOZ, sans profession, née à Lescheraines, * r Savoie) le six janvier mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Jean MEGOZ, et de Antoinette JOLY, époux décédés. Veuve de Jean MICHAUD. Dressé le treize mars mil neuf cent cinquán. AUJ te-trois, seize heures, sur^la dé claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue st 1 d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * 1. Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la me daille de la résistance française./. Nynkay lualy 10 Le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures dix, est décédé en son domicile, 13 * rue Charlemagne, Albert DELPLANQUE, né a Tourcoing (Nord) le deux aout mil huit cent quatre-vingt trois, agent de lycée, fils de Jean Baptiste DELPLANQUE, et de Flore BAUDOIN, époux décédés.- * * - Epoux de Nathalie MILON. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinguan te-trois, neuf heures, sur A la déclaration de Nathalie MILON, soixante-trois ans, agent de lycée, 13, rue Charlemagne, qui ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1+ légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance frangaise.". menty Delplanque 