541 Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Albertine MALTOT, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 1, rue Courtalon, fille de Auguste Charles * * MALTOT, et de Joséphine Elisa SIMON, époux décédés. Veuve de Arnaud BORDELLES. Dressé le vingt-deux avril milneuf cent cinquante-trois, seize heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEA, quaränte- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ,rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerte, et de la médaille de la résistance française./. PM luverly 1 Le vingt-deux avril mil nei uf cent cincusnte-trois onze heures quarante, est décédé 1 Place du Par- 542 T vis, Meilach LOSEROVITCH, né is Dvinsk (Russie) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, 1 tailleur, domicilié a Paris, 255, rue int-Honoré, fils de Ber voulfovitch LOSEROVITCH, et de Tirt- za Leibovna PEN, époux décédés. Epoux de Germaine Genevieve VARLY. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent inquante-trois- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ] ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix Je de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. d or humly Le Le vingt-trois avrll mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédé en son domicile, 543 34, quai de Béthune, Gaston Raimond Virgile DESCAMPS, né a Jemappes (Belgique) le vingt-six février LO mil huit cent sixante-sing, Sans profession, fils de Rupert Roger Racine DESCAMP, et de Mélanie ** c1 LEMBLIN, époux décédés. Divorcé de Marguerite Marie Jeanne DELHAISE. Dressé le vingt-trois avril ** BP mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans re employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - Pa rond lissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix Ch de guerre et de la médaille de la résistance française./. mé utynkay Junnally Li Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis 544 P Pierre LECONTE, né a aint-Riquier ( Somme) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-seize, profes- t seur a'. Anglais, domicilié e. Paris, 10, avenue Charles Floquet, fils de Henri Adolphe LECONTE, abce- e dé, et de Louise Marie Julienne DELAFOSSE, sa veuve, sans pro fession, domiciliée a Paris, 8 avenue et Victor Hugo. Divorcé en premieres noces de Yvonne Jeanne Rose BEAUD. Epoux en secondes noces de ** al Hélene Françoise Paule de MARTONNE. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, * * rd quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place C1 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille, mili taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. AVT tway Le Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place 545 vi du Parvis, Marie Justine REBOURG, née a Grand (Vosges) le vingt-daux février mil huit cent soixante- qu dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris 13 rue Philippe de Girard, fille de François REBOURG, et et de Victoire PERRIN, époux décédés. célibataire. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cingmen de -te-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé lo 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de * Je Paris, Chevalier de la légion d "Honneur; décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et ** me de la médaille de la résistan 09 française./. muly PM 541 Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe Albertine MALTOT, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 1, rue Courtalon, fille de Auguste Charles * * MALTOT, et de Joséphine Elisa SIMON, époux décédés. Veuve de Arnaud BORDELLES. Dressé le vingt-deux avril milneuf cent cinquante-trois, seize heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEA, quaränte- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ,rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerte, et de la médaille de la résistance française./. PM luverly 1 Le vingt-deux avril mil nei uf cent cincusnte-trois onze heures quarante, est décédé 1 Place du Par- 542 T vis, Meilach LOSEROVITCH, né is Dvinsk (Russie) le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, 1 tailleur, domicilié a Paris, 255, rue int-Honoré, fils de Ber voulfovitch LOSEROVITCH, et de Tirt- za Leibovna PEN, époux décédés. Epoux de Germaine Genevieve VARLY. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent inquante-trois- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ] ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix Je de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. d or humly Le Le vingt-trois avrll mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédé en son domicile, 543 34, quai de Béthune, Gaston Raimond Virgile DESCAMPS, né a Jemappes (Belgique) le vingt-six février LO mil huit cent sixante-sing, Sans profession, fils de Rupert Roger Racine DESCAMP, et de Mélanie ** c1 LEMBLIN, époux décédés. Divorcé de Marguerite Marie Jeanne DELHAISE. Dressé le vingt-trois avril ** BP mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans re employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - Pa rond lissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix Ch de guerre et de la médaille de la résistance française./. mé utynkay Junnally Li Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis 544 P Pierre LECONTE, né a aint-Riquier ( Somme) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-seize, profes- t seur a'. Anglais, domicilié e. Paris, 10, avenue Charles Floquet, fils de Henri Adolphe LECONTE, abce- e dé, et de Louise Marie Julienne DELAFOSSE, sa veuve, sans pro fession, domiciliée a Paris, 8 avenue et Victor Hugo. Divorcé en premieres noces de Yvonne Jeanne Rose BEAUD. Epoux en secondes noces de ** al Hélene Françoise Paule de MARTONNE. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, * * rd quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place C1 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille, mili taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. AVT tway Le Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place 545 vi du Parvis, Marie Justine REBOURG, née a Grand (Vosges) le vingt-daux février mil huit cent soixante- qu dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris 13 rue Philippe de Girard, fille de François REBOURG, et et de Victoire PERRIN, époux décédés. célibataire. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cingmen de -te-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé lo 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de * Je Paris, Chevalier de la légion d "Honneur; décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et ** me de la médaille de la résistan 09 française./. muly PM 