Nuisanto-dix-nent 6 Vu la signification a Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement ren- du le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il & été * extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cen t quarante - u deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Paul LEVINE, domicilié & Paris (IVV) le onze juillet mil neuf cent vingt-cinq, fils de Mordko Froim LÉVINE, et de Mirla FOURMAN, son épouse. Célibataire.- Dit que vil le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé., et qu'il sera opposable aux tiers * * dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- Ordonne la transcription du présent ** jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de l'Etat civil qui operera la transcription, devra se confor - mer aux dispositions desparticles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt - onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, st seize heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. newly 7 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Denise Sumanne BRILLQUET, née a Lille (Nord) le vingt-six juillet mil neuf cent vingt-trois, employée aux postes et télégraphes, domiciliée a Paris, 6, boulevard Sébastopol, fille de André * * * BRILLQUET, représentant, domicilié a Lille (Nord) 48, rue d'Angleterçe, et de Suzanne Marthe VANIER, son épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Lombards.- Epouse de André Léon LAMBERT.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf eent dinquante-trois- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM nealy 8 PARIS XII°.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures tren te, est décédée avenue du Générdl Michel Bisot I58, Odette Hermine Jeanne LHOMME, née a Paris (XIV°) le dix-sept juin mil sox neuf cent quatorze, laborantine, a l'Assistance Publique, domiciliée 11, rue de Moussy a Paris, fille de Victor Louis André LHOMME, sans profession, domicilié a Grugny ) Seine-Inférieure) et de Lucie * * * DEFLOU, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinQuante-trois treize heures *** dix, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente-sept ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Waire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légión d 'Honneur, décoré us*la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ nouly 9 PARIS XIII°. Le trois juin mil neuf cent cinquante-trois- huit heures quarante-cing, est décédée, *** 83, boulevard de 1 Hopital : Blanche Valentine BIANCHARD, domiciliée 4, rue du Roi de Sicile, née a Barbezieux (Charente) le huit septembre mil huit cen' quatre-vingt-sept, retraitée du Ministere des * finances, fille de Raoul BLANCHARD, et de Margueri te Julia GOUIN, époux décédés. Divorcée de Alexandre Adolphe ROUSSEL.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois- treize heures trente, sur la * déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt -trois juin mil neuf cent enquante-trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ) PARIS X°.- Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures est décédée 200 rue all faubourg herely Saint-Denis : Marie Lovise Clotilde PUJOL, née a Ertadier Haute-Garonne) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 4 bis boulevard Morland, file de Victorine PU- JOL, décédée. Veuve de Eugene DARRACQ. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-toois, dix heures dix, sur la déclaration de Albert DALLE, trente-sept ans- employé, 200 rue du faubourg Se int- Denis, *** qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X°arrondi ssement de Paris. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ luely Nuisanto-dix-nent 6 Vu la signification a Nous faite le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement ren- du le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il & été * extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cen t quarante - u deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Paul LEVINE, domicilié & Paris (IVV) le onze juillet mil neuf cent vingt-cinq, fils de Mordko Froim LÉVINE, et de Mirla FOURMAN, son épouse. Célibataire.- Dit que vil le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé., et qu'il sera opposable aux tiers * * dans les termes de l'article quatre-vingt-on3e du code civil.- Ordonne la transcription du présent ** jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de l'Etat civil qui operera la transcription, devra se confor - mer aux dispositions desparticles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt - onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, st seize heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. newly 7 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Denise Sumanne BRILLQUET, née a Lille (Nord) le vingt-six juillet mil neuf cent vingt-trois, employée aux postes et télégraphes, domiciliée a Paris, 6, boulevard Sébastopol, fille de André * * * BRILLQUET, représentant, domicilié a Lille (Nord) 48, rue d'Angleterçe, et de Suzanne Marthe VANIER, son épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Lombards.- Epouse de André Léon LAMBERT.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf eent dinquante-trois- quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM nealy 8 PARIS XII°.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures tren te, est décédée avenue du Générdl Michel Bisot I58, Odette Hermine Jeanne LHOMME, née a Paris (XIV°) le dix-sept juin mil sox neuf cent quatorze, laborantine, a l'Assistance Publique, domiciliée 11, rue de Moussy a Paris, fille de Victor Louis André LHOMME, sans profession, domicilié a Grugny ) Seine-Inférieure) et de Lucie * * * DEFLOU, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinQuante-trois treize heures *** dix, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente-sept ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Waire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légión d 'Honneur, décoré us*la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ nouly 9 PARIS XIII°. Le trois juin mil neuf cent cinquante-trois- huit heures quarante-cing, est décédée, *** 83, boulevard de 1 Hopital : Blanche Valentine BIANCHARD, domiciliée 4, rue du Roi de Sicile, née a Barbezieux (Charente) le huit septembre mil huit cen' quatre-vingt-sept, retraitée du Ministere des * finances, fille de Raoul BLANCHARD, et de Margueri te Julia GOUIN, époux décédés. Divorcée de Alexandre Adolphe ROUSSEL.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois- treize heures trente, sur la * déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt -trois juin mil neuf cent enquante-trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ) PARIS X°.- Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures est décédée 200 rue all faubourg herely Saint-Denis : Marie Lovise Clotilde PUJOL, née a Ertadier Haute-Garonne) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 4 bis boulevard Morland, file de Victorine PU- JOL, décédée. Veuve de Eugene DARRACQ. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-toois, dix heures dix, sur la déclaration de Albert DALLE, trente-sept ans- employé, 200 rue du faubourg Se int- Denis, *** qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X°arrondi ssement de Paris. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ luely 