Vu la grosse a Nous remise le deux avril mil neufcent cinquante-trois, d'un jugement rendu par le 4 Tribunal civil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été ex - trait ce : qui suit Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et dé clare que le vingt-deux juillet mil abort e neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mendel FRISCHMANN, domicilié a Paris (IV°) 9, 29 la Dife sept rue des Lions, né à Dmowicz (Pologne) le premier/treize février mil huit cent quatre-vingt-deux, * Rectific fils de Haskel FRISCHMANN et de Rivka GINGIER, son épouse. Epoux de Tauba Jenta GOMPLEWICZ.- Dit # Manistre que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sers opposable aux tiers du 12 T dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispo - septemb FRISCHN sitif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de a faus Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcrip non a : -tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier * Paris,le alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre avril mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Louise * * 48. JÉODET, née a Clichy ( Se ine) le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-quatre, Sans profession, ** domiciliée a Paris, 14, boulevard de le Chapelle, fille de Ernest JEODET, facteur aux postes et télégraphes, et de Louise Eugénie HAY, son épouse, concierge, domiciliés a Pars, 38, avenue de la République. Epouse de Eugene Siméon BAUDHUIN.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ CM humey Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du 48 Parvis, Alfred Vital Clément SOLACROUP, né & Versailles (Seine-&-oise) le dix-neuf dé cembre mil * huit cent quatre-vingt-treize manoeuvre, domicilié a Paris, 37, rus Aumaire, fils de JeNn SOLA - CROUP, et de Marie Thérese POIRET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois, on3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CM luny Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie 48 "Ernestine DEMOLIN, née a Paris (XVIII*) le vingt-un juillet mil huit cent uatre-vingtidix-sept, y manutentionnaire, domiciliée a Paris, 2, rue Sainte-Anastase, fille de Jules Edouard DEMOLIN, ** et de Léonie Louise FAUX, époux décédés.- Veuve de Gaston Alexandre MAÍTRE. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM runuly Le cing avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix,est décédé 1 Place du Parvis, ** 48 Albert Antoine LEFRANC, né a Paris (XI°) le dix-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quator ze ** agent de service techbique, domicilié : Paris, 3, rue Michelet, fils de Charles Louis François ** LEFRANC, et de Joséphine Julie FAVROL, époux décédés. Epoux de Jeanne Julie zoé DEMANGEL. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois onze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY rundy Vu la grosse a Nous remise le deux avril mil neufcent cinquante-trois, d'un jugement rendu par le 4 Tribunal civil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été ex - trait ce : qui suit Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et dé clare que le vingt-deux juillet mil abort e neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mendel FRISCHMANN, domicilié a Paris (IV°) 9, 29 la Dife sept rue des Lions, né à Dmowicz (Pologne) le premier/treize février mil huit cent quatre-vingt-deux, * Rectific fils de Haskel FRISCHMANN et de Rivka GINGIER, son épouse. Epoux de Tauba Jenta GOMPLEWICZ.- Dit # Manistre que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sers opposable aux tiers du 12 T dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispo - septemb FRISCHN sitif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mirie du IV° arrondissement de a faus Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcrip non a : -tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier * Paris,le alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre avril mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Louise * * 48. JÉODET, née a Clichy ( Se ine) le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-quatre, Sans profession, ** domiciliée a Paris, 14, boulevard de le Chapelle, fille de Ernest JEODET, facteur aux postes et télégraphes, et de Louise Eugénie HAY, son épouse, concierge, domiciliés a Pars, 38, avenue de la République. Epouse de Eugene Siméon BAUDHUIN.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ CM humey Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du 48 Parvis, Alfred Vital Clément SOLACROUP, né & Versailles (Seine-&-oise) le dix-neuf dé cembre mil * huit cent quatre-vingt-treize manoeuvre, domicilié a Paris, 37, rus Aumaire, fils de JeNn SOLA - CROUP, et de Marie Thérese POIRET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois, on3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CM luny Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie 48 "Ernestine DEMOLIN, née a Paris (XVIII*) le vingt-un juillet mil huit cent uatre-vingtidix-sept, y manutentionnaire, domiciliée a Paris, 2, rue Sainte-Anastase, fille de Jules Edouard DEMOLIN, ** et de Léonie Louise FAUX, époux décédés.- Veuve de Gaston Alexandre MAÍTRE. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM runuly Le cing avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix,est décédé 1 Place du Parvis, ** 48 Albert Antoine LEFRANC, né a Paris (XI°) le dix-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quator ze ** agent de service techbique, domicilié : Paris, 3, rue Michelet, fils de Charles Louis François ** LEFRANC, et de Joséphine Julie FAVROL, époux décédés. Epoux de Jeanne Julie zoé DEMANGEL. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois onze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY rundy 