44 Ouarante-trois 406 Vu la signification : Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux il a été extrait ce qui suit : Le tribunal PAR OES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Icek RYZA, domicilié : Paris, (IV°) 42, rue Vieille du Temple, sans autre renseignement Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 ducede civil. la Defeuse Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de * Ret19905) la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de * mynicipal S-2001 1 'état civil qui operera la transcription devre se conformer aux disposi1 tions des articles 49, 79, onaire, dernier alinéa, et 91, deuxième alinéa, du code civil.- TRANSCRIT le seize mars mil neuf cent cin-] quante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militire, de la croix de guerre et de la médail cipal -le de la résistance française./. 9, July 407 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Stanislas LIS, né à Kiloliovice (Pologne) le huit acut mil neuf centun, porteur aux halles, domicilié is Paris, 85, rue Saint-Honoré, fils de Simon LIS, et de Antonina DOUDA, époux décédés. Célibataire Dressé le-seize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, 20 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai se./. PM july 408 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Alice MOUETTE, née a Champvert (Nievre) le vingt-six novemore mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 1, rue du Mail, fille de Edouard MOUETTE, et de Marie LUCAS, époux décédés. Epouse de Joseph LARUE. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, * A onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, A Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. nuly KM 409 Le dix-sept mars mil neuf cont cinquante-trois, deux heures, est décédé en son demicile, 36, rue Quincampoix, Gustave Jean Marie GLEIZE, né & Saint-Flour (Cantel) le dix-neuf avril mil huit con - (uatre-vingt-dix-huit, porteur aux halles, fils de Antoine GLEIZE, et de Marie PAULET,-époux dé- cédés. Célibataire. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, douse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion * d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. lunly 419 Le seize mars mil neuf eent cinquante-trois, dix-sept heures vingt- est décédé 1 Place du Parvis, Coudi Jean Aimé VAGNER, né : Paris (V°) le dix-neuf juillet mil huit cen' quatre-vingt-onse, commerçant, 3 domicilié a Paris, 24, rue de Léningrad, fils de Jean Nicolas VAGNER, et.de Maria Aimée MOREAU, * époux decedes. Epoux de Lucienne Claire GUERARD. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante- trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatra ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. PM nuly 44 Ouarante-trois 406 Vu la signification : Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux il a été extrait ce qui suit : Le tribunal PAR OES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Icek RYZA, domicilié : Paris, (IV°) 42, rue Vieille du Temple, sans autre renseignement Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 ducede civil. la Defeuse Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de * Ret19905) la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de * mynicipal S-2001 1 'état civil qui operera la transcription devre se conformer aux disposi1 tions des articles 49, 79, onaire, dernier alinéa, et 91, deuxième alinéa, du code civil.- TRANSCRIT le seize mars mil neuf cent cin-] quante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militire, de la croix de guerre et de la médail cipal -le de la résistance française./. 9, July 407 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Stanislas LIS, né à Kiloliovice (Pologne) le huit acut mil neuf centun, porteur aux halles, domicilié is Paris, 85, rue Saint-Honoré, fils de Simon LIS, et de Antonina DOUDA, époux décédés. Célibataire Dressé le-seize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, 20 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai se./. PM july 408 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Alice MOUETTE, née a Champvert (Nievre) le vingt-six novemore mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 1, rue du Mail, fille de Edouard MOUETTE, et de Marie LUCAS, époux décédés. Epouse de Joseph LARUE. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, * A onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, A Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. nuly KM 409 Le dix-sept mars mil neuf cont cinquante-trois, deux heures, est décédé en son demicile, 36, rue Quincampoix, Gustave Jean Marie GLEIZE, né & Saint-Flour (Cantel) le dix-neuf avril mil huit con - (uatre-vingt-dix-huit, porteur aux halles, fils de Antoine GLEIZE, et de Marie PAULET,-époux dé- cédés. Célibataire. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, douse heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion * d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. lunly 419 Le seize mars mil neuf eent cinquante-trois, dix-sept heures vingt- est décédé 1 Place du Parvis, Coudi Jean Aimé VAGNER, né : Paris (V°) le dix-neuf juillet mil huit cen' quatre-vingt-onse, commerçant, 3 domicilié a Paris, 24, rue de Léningrad, fils de Jean Nicolas VAGNER, et.de Maria Aimée MOREAU, * époux decedes. Epoux de Lucienne Claire GUERARD. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante- trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatra ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. PM nuly 