Cont.vit PARIS XIII°. - Le onze septembre mil neuf cent einquante-trois treize trente, décédé nt heures est 83, boule- vard de 1 Hopital : Jean Honoré Gaston SABATIER, domicilié 10, rue Simon le Franc, né à Moulins (Allier) le dix-huit avril mil huit cent employé.de bureau, fils de Paul SABATIER, et de Marie * f, Louise MICHEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-trois, trei - de ze heures, dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-deux ans, employé 83 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint XIII° arrondissement de Paris. du TRANSCRIT le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, seige heures, du le IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la is * par Nous, Jean MOULY, Maire croix de guerre et de la médaille de la résistamcefrangaise./ ruly PARIS XIII° - Le quatorze septembre milneuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Andrée Jeanne Florine Marie GACHET, domiciliée 2, quai des Célestins, nee a Oran (Oran) le dix octobre mil huit cent soixante-trois sans profession, fils de Edouard Louis André François GACHET, et de Marie Jeanne de GIUBEGA, époux décédés. Veuve de Lucien Alfred WANNERROUCQ. Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de an- Charles GENET, quarante-deux ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec ce Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf octo - bre mil neufcent cinquante-trois, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de de Paris, Chevalier de Is légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croxx de guerre, et de la médaille de la résistance française./. my PARIS XIIT - Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois trois heures dix, est décédée 83 boulea vard de i Hopital, Marie Joseph BRIGARDIS, domiciliée 12, rue de l'Ave Maria, née a ngt (Morbihan) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingV-douze, sans profession, fille de Pierre Marie * BRIGARDIS et de Marie LESOURD, époux décédés. Veuve de Pierre Marie LE CLÉACH. Dressé le dix-sept sep- - tembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- 1- é te-deux ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, ré Adjoint au Maire arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante- trois, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la édaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ july PARIS XIII°- Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : AÏcha BEN SOUSSAN, domiciliée 64 rue François Miron, née à Nemours (Oran) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jacob BEN SOUSSAN, et de Sebban *** MESSAOUDA, époux décédés. Veuve de Isaac TOUATI. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-deux ans préposé, 83, bou- levard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ávec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois seize heures qua- rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, 2045 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. nauly BESANCON (Doubs) - Le treize septembre mil neufcent cinquante-trois, trois heures trente, est décéd é 17 Grande Rue, Jean Louis PEYTHIEU, domicilié a Paris (IV) rue Poulletier 10, né au Vaulmier Cantal) le * quinze octobre mil huit cent quatrewvingt-quatre sans profession, fils de Antoine PEYTHIEU, et de Marie FORESTIER, époux décédés. Epoux de Antonine DUMAS. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien PEYTHIEU, quarante-trois ans, transitaire domicilié a is Paris (IV°) 10 rue Poulletier, fils du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges MERCIER, A chevalier de la légion. d Honneur, adjoint au maire de Besançon, Officier de 1 'Etat civil.- TRANSCRIT le * dix-neuf octôbre mil neufcent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement.de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résietance frangaise./ tusuly Cont.vit PARIS XIII°. - Le onze septembre mil neuf cent einquante-trois treize trente, décédé nt heures est 83, boule- vard de 1 Hopital : Jean Honoré Gaston SABATIER, domicilié 10, rue Simon le Franc, né à Moulins (Allier) le dix-huit avril mil huit cent employé.de bureau, fils de Paul SABATIER, et de Marie * f, Louise MICHEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-trois, trei - de ze heures, dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-deux ans, employé 83 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint XIII° arrondissement de Paris. du TRANSCRIT le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, seige heures, du le IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la is * par Nous, Jean MOULY, Maire croix de guerre et de la médaille de la résistamcefrangaise./ ruly PARIS XIII° - Le quatorze septembre milneuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Andrée Jeanne Florine Marie GACHET, domiciliée 2, quai des Célestins, nee a Oran (Oran) le dix octobre mil huit cent soixante-trois sans profession, fils de Edouard Louis André François GACHET, et de Marie Jeanne de GIUBEGA, époux décédés. Veuve de Lucien Alfred WANNERROUCQ. Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de an- Charles GENET, quarante-deux ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec ce Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf octo - bre mil neufcent cinquante-trois, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de de Paris, Chevalier de Is légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croxx de guerre, et de la médaille de la résistance française./. my PARIS XIIT - Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois trois heures dix, est décédée 83 boulea vard de i Hopital, Marie Joseph BRIGARDIS, domiciliée 12, rue de l'Ave Maria, née a ngt (Morbihan) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingV-douze, sans profession, fille de Pierre Marie * BRIGARDIS et de Marie LESOURD, époux décédés. Veuve de Pierre Marie LE CLÉACH. Dressé le dix-sept sep- - tembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- 1- é te-deux ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, ré Adjoint au Maire arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante- trois, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la édaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ july PARIS XIII°- Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : AÏcha BEN SOUSSAN, domiciliée 64 rue François Miron, née à Nemours (Oran) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jacob BEN SOUSSAN, et de Sebban *** MESSAOUDA, époux décédés. Veuve de Isaac TOUATI. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-deux ans préposé, 83, bou- levard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ávec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois seize heures qua- rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, 2045 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. nauly BESANCON (Doubs) - Le treize septembre mil neufcent cinquante-trois, trois heures trente, est décéd é 17 Grande Rue, Jean Louis PEYTHIEU, domicilié a Paris (IV) rue Poulletier 10, né au Vaulmier Cantal) le * quinze octobre mil huit cent quatrewvingt-quatre sans profession, fils de Antoine PEYTHIEU, et de Marie FORESTIER, époux décédés. Epoux de Antonine DUMAS. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien PEYTHIEU, quarante-trois ans, transitaire domicilié a is Paris (IV°) 10 rue Poulletier, fils du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges MERCIER, A chevalier de la légion. d Honneur, adjoint au maire de Besançon, Officier de 1 'Etat civil.- TRANSCRIT le * dix-neuf octôbre mil neufcent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement.de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résietance frangaise./ tusuly 