Olce Cent-onzo A.d.M. Zu la signification a Nous faite le vingt-un septembre mil cent cinquante-trois, du disposi tif d un neuf jugement rendu par la chambre du conseil en date du vingt-neuf mil neuf cent cinquante-trois, enre - gistré au Tribunal civil de la Seine : Paris, il a été extrait ce qui suit/ : Le Tribunal PAR CES MO- TIFS : dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loi - n ret) Srul Moszek FISZ, domicilié a Paris (IV°) 7 rue Geoffroy 'Angevin, n° a Belzyee (Pologne) le * * n quatorze/vingt-sept décembre mil neuf cent quatre, fils de Wulf FISZ, et de Malta WEBER, son épouse.- * Epeux de Ruchla SZMIRMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déce 's du sus-nommé, et * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil du IV° arrondissement de Paris. DAL qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49,79 -dernier alinéa- et 91 - 2e alinéa - du code civil.- TRANSCRIT du le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° i- arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré_de la médaille militaire, de la, croix de e guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. my ** Le`vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Ferdinand BLOTTI, né a Malvaglia (Suisse) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois, basculeur, ** domicilié a Paris, 34, rue Grenata, fils de Jacques BLOTTI, et de Ercolina VALCHERA, époux décédés. ** - Divorcé de Louise MAFFIOLI.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 20 faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française hill umly Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place du * * - Parvis, Marie Louise LE PETIT, née au Havre (Seine-Inférieure) le neuf aout mil neuf cent huit, rempail - ur leuse de chaises, domiciliée a Paris, 30, rue Tiquetonne, fille de Louis Henri Joseph LE PETIT, décédé ** a et de Victoria Julia CHERAUX, Sa veuve, sans renseignement connu du déclarant.- Epouse de Adolphe RENAUD. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la Tésistance frangaise./. pr limity Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée en son domicile, 38, is rue Saint-Louis en 1 "Ile, Anals Virginie Lucienne ROZIER, née i Paris (IV°) le six février mil huit cent * quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Marie Antoine Lucien ROZIER, et de Marguerite Clémence * * ** DECKHER, époux décédés. - Veuve de Henri oPierre DEMON CEAUX.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf * Ars cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 1 Pla-e ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, ** e- chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail-le le de la résistance française./. , sithy waity Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures vingt, est décédé 1 Place du Par- S, vis, Victor Annet BOIS, né a Thiers (Puy-de-Dome) le trois juillet mil neuf cent six, cuisinier, domici- un, lié a Paris, 8, rue coquillière, fils de Louis Vincent BOIS, et de Marie SARDAIGNE, époux décédés.- * * cé- Epoux de Marie Elise BARATAUD.- Drêssé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze * dée heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* po- lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- di: gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ** ce frangaise./ 09 warly *** an- Olce Cent-onzo A.d.M. Zu la signification a Nous faite le vingt-un septembre mil cent cinquante-trois, du disposi tif d un neuf jugement rendu par la chambre du conseil en date du vingt-neuf mil neuf cent cinquante-trois, enre - gistré au Tribunal civil de la Seine : Paris, il a été extrait ce qui suit/ : Le Tribunal PAR CES MO- TIFS : dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loi - n ret) Srul Moszek FISZ, domicilié a Paris (IV°) 7 rue Geoffroy 'Angevin, n° a Belzyee (Pologne) le * * n quatorze/vingt-sept décembre mil neuf cent quatre, fils de Wulf FISZ, et de Malta WEBER, son épouse.- * Epeux de Ruchla SZMIRMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déce 's du sus-nommé, et * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil du IV° arrondissement de Paris. DAL qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49,79 -dernier alinéa- et 91 - 2e alinéa - du code civil.- TRANSCRIT du le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° i- arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré_de la médaille militaire, de la, croix de e guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. my ** Le`vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Ferdinand BLOTTI, né a Malvaglia (Suisse) le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois, basculeur, ** domicilié a Paris, 34, rue Grenata, fils de Jacques BLOTTI, et de Ercolina VALCHERA, époux décédés. ** - Divorcé de Louise MAFFIOLI.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 20 faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française hill umly Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place du * * - Parvis, Marie Louise LE PETIT, née au Havre (Seine-Inférieure) le neuf aout mil neuf cent huit, rempail - ur leuse de chaises, domiciliée a Paris, 30, rue Tiquetonne, fille de Louis Henri Joseph LE PETIT, décédé ** a et de Victoria Julia CHERAUX, Sa veuve, sans renseignement connu du déclarant.- Epouse de Adolphe RENAUD. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la Tésistance frangaise./. pr limity Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée en son domicile, 38, is rue Saint-Louis en 1 "Ile, Anals Virginie Lucienne ROZIER, née i Paris (IV°) le six février mil huit cent * quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Marie Antoine Lucien ROZIER, et de Marguerite Clémence * * ** DECKHER, époux décédés. - Veuve de Henri oPierre DEMON CEAUX.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf * Ars cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 1 Pla-e ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, ** e- chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail-le le de la résistance française./. , sithy waity Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures vingt, est décédé 1 Place du Par- S, vis, Victor Annet BOIS, né a Thiers (Puy-de-Dome) le trois juillet mil neuf cent six, cuisinier, domici- un, lié a Paris, 8, rue coquillière, fils de Louis Vincent BOIS, et de Marie SARDAIGNE, époux décédés.- * * cé- Epoux de Marie Elise BARATAUD.- Drêssé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze * dée heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* po- lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- di: gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ** ce frangaise./ 09 warly *** an- 