Gent-ilix-sept 3 Le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Genevie- ve, DRÉANO, née a Paris XIV°, le trois juillet mil neuf cent cing, femme de ménage, domiciliée a Paris, 1 bouleyard Henri IV, fille de Joséphine DRÉANO. sans autre renseignement connu du déclarant.- Epousede Jacques Lucien Gaston PIE. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé B coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. /. LM ruly 7 Le six octobre mil neuf centcinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette-louise SADON, née : Paris (XVI°) le douze avril mil neuf cent six, marchande des quatre saisons, domiciliée a Saint-Ouen ( Seine) 57. avenue du Capitaine Glaner- fille de Gustave SADon, et de Louise * Angéline GUILLERAULT, époux decedes. Célibataire. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois,d dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier t de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./ PM sully Le six octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul * * Charles Albert CLICHE, né is Anzin (Nord) le dix-neuf Janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, Adjoint * administratif a 1 Administration de 1 'Assistance publique, domicilié è Paris, 16, rue Daguerre, fils de * Albert Julien Léon Antoine CLICHE, et" de Juliette Blanche HENRY, époux décédés. Epoux de Marie Th é rese * COLDEBOEUF. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept he ures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de A la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july a our Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est-decede en son domicile, 22 rue du it A Templé, Antoine PERCHAUD, né a Chateauroux (Indre) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans * E profession, fils de Clémen tine PERCHAUD, décédée. Epoux de Marie Lovise BARBOTTIN. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur le déclaration de André. WYNHANT, quarante-cing ans, em - ployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wysher naily Le neuf octobre mil neuf cent cinquante=trois, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Stéphanie Germaine JAM, née i Paris (IX°) le vingt-nouf aout mil neuf cent trente-un, domiciliée : Saint- Denis ( Seine) 3, passage Davy, fille de Marceau JAM, sans profession, et de Germaine Berthe CARPENTIER, * son épouse, concierge, domiciliée & Saint-Denis (Seine) 14, rue de la Charonnerie. Epouse de' georges ****** Edmond PIHEN. Dressé le dix octobre mil neuf cont cinquante-trois, onze heures "trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rédstance française./ pil neally Gent-ilix-sept 3 Le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Genevie- ve, DRÉANO, née a Paris XIV°, le trois juillet mil neuf cent cing, femme de ménage, domiciliée a Paris, 1 bouleyard Henri IV, fille de Joséphine DRÉANO. sans autre renseignement connu du déclarant.- Epousede Jacques Lucien Gaston PIE. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé B coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. /. LM ruly 7 Le six octobre mil neuf centcinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette-louise SADON, née : Paris (XVI°) le douze avril mil neuf cent six, marchande des quatre saisons, domiciliée a Saint-Ouen ( Seine) 57. avenue du Capitaine Glaner- fille de Gustave SADon, et de Louise * Angéline GUILLERAULT, époux decedes. Célibataire. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois,d dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier t de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./ PM sully Le six octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul * * Charles Albert CLICHE, né is Anzin (Nord) le dix-neuf Janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, Adjoint * administratif a 1 Administration de 1 'Assistance publique, domicilié è Paris, 16, rue Daguerre, fils de * Albert Julien Léon Antoine CLICHE, et" de Juliette Blanche HENRY, époux décédés. Epoux de Marie Th é rese * COLDEBOEUF. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept he ures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de A la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july a our Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est-decede en son domicile, 22 rue du it A Templé, Antoine PERCHAUD, né a Chateauroux (Indre) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans * E profession, fils de Clémen tine PERCHAUD, décédée. Epoux de Marie Lovise BARBOTTIN. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur le déclaration de André. WYNHANT, quarante-cing ans, em - ployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wysher naily Le neuf octobre mil neuf cent cinquante=trois, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Stéphanie Germaine JAM, née i Paris (IX°) le vingt-nouf aout mil neuf cent trente-un, domiciliée : Saint- Denis ( Seine) 3, passage Davy, fille de Marceau JAM, sans profession, et de Germaine Berthe CARPENTIER, * son épouse, concierge, domiciliée & Saint-Denis (Seine) 14, rue de la Charonnerie. Epouse de' georges ****** Edmond PIHEN. Dressé le dix octobre mil neuf cont cinquante-trois, onze heures "trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rédstance française./ pil neally 