Trentessi PARIS XIII'. Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures dix, est décédé 83, - boulevard de 1 Hôpital, Joseph Marie LORDONNE, dómicilié 4, rue Jean Beausire, né a Guérande (Loire - Inférieure) 'le quinze 'octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, menuisier, fils de Joseph Marie * * LORDONNE, et de Jeanne Louise Marie OLLICHON, époux décédés. Epoux de Marie Mathurine LE RUEN. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles st GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire' du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neuf * cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ buly PARIS XII° Le dix,sept février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 158, ave- nue dy Général Michel Bizot, Bernard Claude Lu cien LAMICHE, né a Paris (IV°) le six novembre mil neuf * cent cinquante-deux, fils de Roger LAMICHE, euvrier spécialisé, et de Ginette Maude Marie BRACH, son *** épouse, sans profession, domiciliés 11, rue Simon le Franc 8 Paris.- Dressé le dix-huit février mil **** neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Kamus Cohen, trente-sept ans, employé, * 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adyoint au maire du XII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT_ le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heu res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance frangaise. & my PARIS XV°. - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quinze, est décédée, 149, rue de Sevres, Claire Irone Madeleine BOUGNOUX, née a Paris (XIII°) le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Martin Abel Jean BOUGNOUX, externe des hopitaux, et de Françoise Georges ROUSSEAU, sans profession, époux domiciliés 16, rue Charlemagne. Dressé le vingt février mil neuf cen t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé 149, rue -de Sèvres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la-légion d "Honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le deux mars mil neuf cent cin quante-trois, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier x de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de le résistance française./ july PARIS XV°. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 223, rue Lecourbe, Jean-Michel Ernest HÉROUARD, né : Mont Saint-Aignan (Seine-Infériebre) le sept' mars mil neuf cent trente-cinq, sans profession, domicilié 3, rue Aubriot, fils de Ernest HEROUARD e1 de Ambroisine PLANQUAIS, décédés. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois quinze heures quinze, sur la déclaration#de Edmond ZEIDLER, soixante-treize ans, employé 91, rue des Entrepreneurs qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la légion d `honneur, croix de guerre, adjoint au * maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neuf cent cinquente-trois, dix heu - res trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. werly PARIS X°. Le vingt-deux février mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures cinquante-cing est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jankel ROTBART, né à Gro,f (Pologne) le dix-neuf otobre mil huit cent tatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié 18, rue de Jouy, fils de David ROTBART, et de * * SCHMITT, décédés. Epoux de Gitla VENGLARSKA. Dressé le vingt-quatre février mil neuf centi cinqmante - to trois, dix heures trente, sur la déclaration derobert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint all Maire du x° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante y par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly Trentessi PARIS XIII'. Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures dix, est décédé 83, - boulevard de 1 Hôpital, Joseph Marie LORDONNE, dómicilié 4, rue Jean Beausire, né a Guérande (Loire - Inférieure) 'le quinze 'octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, menuisier, fils de Joseph Marie * * LORDONNE, et de Jeanne Louise Marie OLLICHON, époux décédés. Epoux de Marie Mathurine LE RUEN. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles st GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire' du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neuf * cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ buly PARIS XII° Le dix,sept février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 158, ave- nue dy Général Michel Bizot, Bernard Claude Lu cien LAMICHE, né a Paris (IV°) le six novembre mil neuf * cent cinquante-deux, fils de Roger LAMICHE, euvrier spécialisé, et de Ginette Maude Marie BRACH, son *** épouse, sans profession, domiciliés 11, rue Simon le Franc 8 Paris.- Dressé le dix-huit février mil **** neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Kamus Cohen, trente-sept ans, employé, * 158 avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adyoint au maire du XII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT_ le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heu res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance frangaise. & my PARIS XV°. - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quinze, est décédée, 149, rue de Sevres, Claire Irone Madeleine BOUGNOUX, née a Paris (XIII°) le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Martin Abel Jean BOUGNOUX, externe des hopitaux, et de Françoise Georges ROUSSEAU, sans profession, époux domiciliés 16, rue Charlemagne. Dressé le vingt février mil neuf cen t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé 149, rue -de Sèvres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la-légion d "Honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le deux mars mil neuf cent cin quante-trois, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier x de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de le résistance française./ july PARIS XV°. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 223, rue Lecourbe, Jean-Michel Ernest HÉROUARD, né : Mont Saint-Aignan (Seine-Infériebre) le sept' mars mil neuf cent trente-cinq, sans profession, domicilié 3, rue Aubriot, fils de Ernest HEROUARD e1 de Ambroisine PLANQUAIS, décédés. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois quinze heures quinze, sur la déclaration#de Edmond ZEIDLER, soixante-treize ans, employé 91, rue des Entrepreneurs qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier de la légion d `honneur, croix de guerre, adjoint au * maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neuf cent cinquente-trois, dix heu - res trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. werly PARIS X°. Le vingt-deux février mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures cinquante-cing est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jankel ROTBART, né à Gro,f (Pologne) le dix-neuf otobre mil huit cent tatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié 18, rue de Jouy, fils de David ROTBART, et de * * SCHMITT, décédés. Epoux de Gitla VENGLARSKA. Dressé le vingt-quatre février mil neuf centi cinqmante - to trois, dix heures trente, sur la déclaration derobert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint all Maire du x° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante y par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly 