PARIS XII°. A une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter au treize aout mil neuf cent cinquante-trois, est décédée en un lieu qui n'a pu être précisé d éterminé, Marie Louise GUILLERME, née a Vannes (Morblhan) le troize juillet mil neuf cent un, sans profession, domiciliée 7, rue des Deux Ponts, fille de Jean-Pierre GUILLERME et de Eléonore Perrine Guillemette PICAUD, décédés. Célibataire. Le corps a été transporté Place Mazas. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-trois, dix ** heures dix, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-quatre ans, Inspecteur, Place Mazas, qui,1 lecture faite, a signé avec Nous, JeanMarie ROBERT, maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.-* * TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, aln houres quatorze heures dix, par *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Honneur, décoéé de la 1 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hundy L PARIS XII° - Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Emile Baptiste LE MOIGNE, né a Carentan (Manche) le deux juin mil huit cent qua- & tre-vingt-trois, artisan ébéniste, domicilié 40, rue Saint-Paul, fils de Tranhil LEMOIGNE et ,de Blanche V BURES, époux décédés. Divorcé de Maria MARTY. Dressé le vingt-deux a out mil neuf ceht cinquante-trois, D - treise heures dix, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-neuf ans, préposé, 184, rue du t Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, aire-Adjoint du XII° arrondis - & sement de Paris.- TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, par 1 Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le 14 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ howe PARIS XIII° - Le vingt-quatre aout mil neuf cent Le cinquante-trois, onse heures quarante, est décédé 83, * boulevard de 1 "Hôpital : Henri Bernard Michel SALOMON, domicilié, 57, rue du R01 de Sicile, né 8 Andx 6 Orléens, (Loiret) le ni deux juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Eugene SALOMON, et de *** ép Léontine DUGUET, décédés. (sans autre renseignement connu du déclarant). Veuf de Fernande LAVILLE.- ****** Dressé le vingt-cing aout mil neuf cent li cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel cl DREVILLE, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, vingt-six ans, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mau- rice DUFOUR, faire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent gn 3 de cinquante-trois, quarante quatre anes, employé, 1 Place du Parvis, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, A Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunualy PARIS XIV° - Le onze septembre mil neuf cent cinquant te-trois, dix heures trente-cinq, est décédé 27, rue du falubourg Saint-Jacques, Arezki HOCINI, domicilié 85, rue Saint-Martin, né a Farkat Dra el MIzan` (Al - Le ger) présumé en mil neuf entvingt-six, manoeuvre, fili tion inconnee du déclarant. Etat matrimonial ** Me inconnu du déclarant. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé- mi claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-ur ans, employé 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture cé faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, chevalier de de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente No par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de mé la médaille militaire, de la croix de' guerre, et de la médaille de la résistance française./. surualy Le Ma NEUILLY-sur-MARNI (Seine-&-Oise) .- Le sept juin mil neuf centt cinquante-trois, vingt-une heures, est dé do cédée 3, avenue Jean Jaures, Suzanne Françoise BLAIN, née le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-un, dé a Villerbon (Loir-&-Cher), sans profession; domiciliée 14, rue du Pont Louis Philippe : Paris (IV)) *** fille de Ambroise Raoul BLAIN, et de Joséphine Noémie Amélie LEGRAS, decedes. Epouse de Paul Alfred * * vi tu PINSARD. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-cinq ans, employé, 6 rue de la Paix, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Raymond *** ça Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, quator- ze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. smowly PARIS XII°. A une date que le déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter au treize aout mil neuf cent cinquante-trois, est décédée en un lieu qui n'a pu être précisé d éterminé, Marie Louise GUILLERME, née a Vannes (Morblhan) le troize juillet mil neuf cent un, sans profession, domiciliée 7, rue des Deux Ponts, fille de Jean-Pierre GUILLERME et de Eléonore Perrine Guillemette PICAUD, décédés. Célibataire. Le corps a été transporté Place Mazas. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-trois, dix ** heures dix, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-quatre ans, Inspecteur, Place Mazas, qui,1 lecture faite, a signé avec Nous, JeanMarie ROBERT, maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.-* * TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, aln houres quatorze heures dix, par *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Honneur, décoéé de la 1 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hundy L PARIS XII° - Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Emile Baptiste LE MOIGNE, né a Carentan (Manche) le deux juin mil huit cent qua- & tre-vingt-trois, artisan ébéniste, domicilié 40, rue Saint-Paul, fils de Tranhil LEMOIGNE et ,de Blanche V BURES, époux décédés. Divorcé de Maria MARTY. Dressé le vingt-deux a out mil neuf ceht cinquante-trois, D - treise heures dix, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-neuf ans, préposé, 184, rue du t Saint-Antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, aire-Adjoint du XII° arrondis - & sement de Paris.- TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, par 1 Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le 14 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ howe PARIS XIII° - Le vingt-quatre aout mil neuf cent Le cinquante-trois, onse heures quarante, est décédé 83, * boulevard de 1 "Hôpital : Henri Bernard Michel SALOMON, domicilié, 57, rue du R01 de Sicile, né 8 Andx 6 Orléens, (Loiret) le ni deux juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Eugene SALOMON, et de *** ép Léontine DUGUET, décédés. (sans autre renseignement connu du déclarant). Veuf de Fernande LAVILLE.- ****** Dressé le vingt-cing aout mil neuf cent li cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel cl DREVILLE, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, vingt-six ans, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mau- rice DUFOUR, faire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent gn 3 de cinquante-trois, quarante quatre anes, employé, 1 Place du Parvis, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, A Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunualy PARIS XIV° - Le onze septembre mil neuf cent cinquant te-trois, dix heures trente-cinq, est décédé 27, rue du falubourg Saint-Jacques, Arezki HOCINI, domicilié 85, rue Saint-Martin, né a Farkat Dra el MIzan` (Al - Le ger) présumé en mil neuf entvingt-six, manoeuvre, fili tion inconnee du déclarant. Etat matrimonial ** Me inconnu du déclarant. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé- mi claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-ur ans, employé 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture cé faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, chevalier de de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente No par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de mé la médaille militaire, de la croix de' guerre, et de la médaille de la résistance française./. surualy Le Ma NEUILLY-sur-MARNI (Seine-&-Oise) .- Le sept juin mil neuf centt cinquante-trois, vingt-une heures, est dé do cédée 3, avenue Jean Jaures, Suzanne Françoise BLAIN, née le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-un, dé a Villerbon (Loir-&-Cher), sans profession; domiciliée 14, rue du Pont Louis Philippe : Paris (IV)) *** fille de Ambroise Raoul BLAIN, et de Joséphine Noémie Amélie LEGRAS, decedes. Epouse de Paul Alfred * * vi tu PINSARD. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante-cinq ans, employé, 6 rue de la Paix, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Raymond *** ça Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, quator- ze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. smowly 