Soixante 6 PARIS XIII°. Le vingt-huit mars mil buf cent cinquante-trois dix-sept heures, est décédé 83, bou- levard_de 1 Hopital, Joseph Paul alabarbe, domicilié 14, TUS de Birágue, né : Ranville ( Calvados) le re de & et de e premier juin mil huit cent quatre-vingt-sept, artisan, fils de Prudent ALABARBE, et de Lovise CLQUARE wore époux decedes. Divorcé de (sans inseihnements connus du declarant. Dressé le vingt-neuf mars * mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-qua - tre ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissemen t de Paris.- TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pariso luly 7 PARIS XIII° Le visgt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures dix, est décédé 83, bou - levard del Hopital, Abraham Isaac CITRYN, domicilié 13, rus des Ecouffes, né a; Varsovie (Pologne) le mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fils de Schaye David CITRYN, et de Léa ****15 SCHUMACHER, époux abcides. Epoux de Rosa KOCIOL. Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cent cinquante - trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arr ondissement de Paris. - TRANSCRIT le deux ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, par_ Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris.- Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de e. la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ justy PARIS XIII°. Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures cinquante, est décédée # 83, boulevard de l'Hôpital, Lovisa Clarisse DEGARNE, domicilié 32, rue Saint-Paul, néeà Paris, x°, le vingt-six octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, artisane, fille de Virgile Marie Olympe DEGARNE et de Léontine Joséphine DAUVET, époux décédés. Divorcée de Paul Emile LEGRIS. Dressé le premier a - vril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- te-un ans, employé, 83, boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Mauri de dufour, Adjoint alu Maire duXTII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cinquante=trois neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion A d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. maly PARIS XIII° Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédée 47, * boulevard de 1'Hopital, Anne-Marie Catherine BERGUIN, domiciliée 18 rue des Ecouffes, née' a Château- lin (Finistère/ le vingt-nouf octobre mil huit cent uatre-vingt-onze sans profession, fille de * * François BERGUIN, et de Marie GUEDES, époux décédés. Epouse de Louis Emile DUCHATEL. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante -quatre ans, préposé 47, bouibevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR Adjoint all Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mai min neuf cent cinquan te - trois, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. July VILLEJUIF (Seine) - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé 16 bis, * avenue Paul Vaillant Couturier, Jean MOREY, gargon de magasin, domicilié a Paris, 94, rue Saint-Martin né à hateauroux (Iddre) le quatre juillet mil neuf cent, fils de Mathilde MOREY, - veuf de Claire Clémence POTTIER. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, vingt, sur la * * déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-six ans, employé a Villejuif I? bis avenue Paul Vaillant le Couturier, qui lecture faite, a signétavec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Ville - juif, Officier de 1' état civil par délégation. TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cinquante-trois dix-heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * française./ unly Soixante 6 PARIS XIII°. Le vingt-huit mars mil buf cent cinquante-trois dix-sept heures, est décédé 83, bou- levard_de 1 Hopital, Joseph Paul alabarbe, domicilié 14, TUS de Birágue, né : Ranville ( Calvados) le re de & et de e premier juin mil huit cent quatre-vingt-sept, artisan, fils de Prudent ALABARBE, et de Lovise CLQUARE wore époux decedes. Divorcé de (sans inseihnements connus du declarant. Dressé le vingt-neuf mars * mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-qua - tre ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissemen t de Paris.- TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pariso luly 7 PARIS XIII° Le visgt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures dix, est décédé 83, bou - levard del Hopital, Abraham Isaac CITRYN, domicilié 13, rus des Ecouffes, né a; Varsovie (Pologne) le mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fils de Schaye David CITRYN, et de Léa ****15 SCHUMACHER, époux abcides. Epoux de Rosa KOCIOL. Dressé le vingt-nouf mars mil neuf cent cinquante - trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arr ondissement de Paris. - TRANSCRIT le deux ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, par_ Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris.- Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de e. la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ justy PARIS XIII°. Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures cinquante, est décédée # 83, boulevard de l'Hôpital, Lovisa Clarisse DEGARNE, domicilié 32, rue Saint-Paul, néeà Paris, x°, le vingt-six octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, artisane, fille de Virgile Marie Olympe DEGARNE et de Léontine Joséphine DAUVET, époux décédés. Divorcée de Paul Emile LEGRIS. Dressé le premier a - vril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quaran- te-un ans, employé, 83, boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Mauri de dufour, Adjoint alu Maire duXTII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cinquante=trois neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion A d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. maly PARIS XIII° Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédée 47, * boulevard de 1'Hopital, Anne-Marie Catherine BERGUIN, domiciliée 18 rue des Ecouffes, née' a Château- lin (Finistère/ le vingt-nouf octobre mil huit cent uatre-vingt-onze sans profession, fille de * * François BERGUIN, et de Marie GUEDES, époux décédés. Epouse de Louis Emile DUCHATEL. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante -quatre ans, préposé 47, bouibevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR Adjoint all Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le deux mai min neuf cent cinquan te - trois, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. July VILLEJUIF (Seine) - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé 16 bis, * avenue Paul Vaillant Couturier, Jean MOREY, gargon de magasin, domicilié a Paris, 94, rue Saint-Martin né à hateauroux (Iddre) le quatre juillet mil neuf cent, fils de Mathilde MOREY, - veuf de Claire Clémence POTTIER. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, vingt, sur la * * déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-six ans, employé a Villejuif I? bis avenue Paul Vaillant le Couturier, qui lecture faite, a signétavec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Ville - juif, Officier de 1' état civil par délégation. TRANSCRIT le deux mai mil neuf cent cinquante-trois dix-heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * française./ unly 