Le dix-huit mai mil neuf cent einquente-trmis, deux heures trente; est decbde Place du Parvis, 651 1 Maurice LEROUX, né a Paris (XI°) le neuf septembre mit huit cent quatre-vingt-dixzsept, cimen - tier, domicilié au Pré Saint-Gervais (Seine) 90 rue André Joineau, fils de François LEROUX, et * de Louise Euzémia PEYOIS, décédés. Veuf de Lucienne Isabelle CLAESSENS. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cincuante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire C de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Il BM harely m Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décédée en son domicile; * 65,2 S 12, rue des Ecouffes, Rose Novara ARFI, née Sétif (Constantine) le vingt-deux octobre mil neuf é cent trente-sept, sans profession, fille de Zerala ARFT,manoeuvre, et de Bellar& ZAOUI, son épou o -se, sans profession, domiciliés 12,rue des Ecouffes. célibataire.- Dressé le dix-neuf mai mil * P neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Henri ARFI, vingt-un ans, pres - V seur, 12, rue des Ecouffes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron d -dissement de Paris, Chevelier de la légion d'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. defitany lunerly L Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, 653 C Marcelle GUILIEMIN, née & Tronchy (Maône-&-Loire) le sept octobre mil neuf cent vingt, sans pro H -gession, domiciliée : Saint-Marcel par Chalon (Saone-&-Loire) fille de Jean GUILLEMIN, décédé, t et de Claudine BERTHOLOMEY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Labergement Sainte-Colombes d ( Saône-&-Loire) - Epouse de Roger Claudius Marcel TERRET.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent & cinquante-trois quatorze heures, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** e Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, ont signé./. PM liverely Le dix-huit mai mil neuf cent einguante-trois, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du ** Parvis, Gabrielle CREUSEVEAU, née a couches-les-Mines (Saone-47 Loire) le dix novembre mil huit * cent soixante=dix-sept, concierge, domiciliée 8, Paris, 195 rue Saint-Dehis, fille de Antoine * * CREUSEVEAU, et de Françoise NECTOUX, époux deceass. Veuve de Joseph Pierre RÉTY. Dressé le dix - neuf mai mil neuf cen 1 cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI -NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** 1 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille/ militaire, de la erOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. timinly Le dix-huit mai mil cinquante-trois, est décédé 1 Place du Parvis, 655 neuf cent dix-neuf heures dix, Louis BARRÉ, né a Montimorency (Seine-&-Oise) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, **** G sans profession, domicilié : Paris, 8, rue Poulletior, fils de Augustin Arthur BARRE, et de Au - gustine GUIRIET, époux decides. Epoux de Madeleine FERRY. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent ** l' cinquante-trois, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quar/NTE-quatre c ans, employé, 1 Place du `Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° * 8 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la n croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. f 0.49 thenly Le dix-huit mai mil neuf cent einquente-trmis, deux heures trente; est decbde Place du Parvis, 651 1 Maurice LEROUX, né a Paris (XI°) le neuf septembre mit huit cent quatre-vingt-dixzsept, cimen - tier, domicilié au Pré Saint-Gervais (Seine) 90 rue André Joineau, fils de François LEROUX, et * de Louise Euzémia PEYOIS, décédés. Veuf de Lucienne Isabelle CLAESSENS. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cincuante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire C de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Il BM harely m Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décédée en son domicile; * 65,2 S 12, rue des Ecouffes, Rose Novara ARFI, née Sétif (Constantine) le vingt-deux octobre mil neuf é cent trente-sept, sans profession, fille de Zerala ARFT,manoeuvre, et de Bellar& ZAOUI, son épou o -se, sans profession, domiciliés 12,rue des Ecouffes. célibataire.- Dressé le dix-neuf mai mil * P neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Henri ARFI, vingt-un ans, pres - V seur, 12, rue des Ecouffes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron d -dissement de Paris, Chevelier de la légion d'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. defitany lunerly L Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, 653 C Marcelle GUILIEMIN, née & Tronchy (Maône-&-Loire) le sept octobre mil neuf cent vingt, sans pro H -gession, domiciliée : Saint-Marcel par Chalon (Saone-&-Loire) fille de Jean GUILLEMIN, décédé, t et de Claudine BERTHOLOMEY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Labergement Sainte-Colombes d ( Saône-&-Loire) - Epouse de Roger Claudius Marcel TERRET.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent & cinquante-trois quatorze heures, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** e Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, ont signé./. PM liverely Le dix-huit mai mil neuf cent einguante-trois, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du ** Parvis, Gabrielle CREUSEVEAU, née a couches-les-Mines (Saone-47 Loire) le dix novembre mil huit * cent soixante=dix-sept, concierge, domiciliée 8, Paris, 195 rue Saint-Dehis, fille de Antoine * * CREUSEVEAU, et de Françoise NECTOUX, époux deceass. Veuve de Joseph Pierre RÉTY. Dressé le dix - neuf mai mil neuf cen 1 cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI -NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** 1 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille/ militaire, de la erOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. timinly Le dix-huit mai mil cinquante-trois, est décédé 1 Place du Parvis, 655 neuf cent dix-neuf heures dix, Louis BARRÉ, né a Montimorency (Seine-&-Oise) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, **** G sans profession, domicilié : Paris, 8, rue Poulletior, fils de Augustin Arthur BARRE, et de Au - gustine GUIRIET, époux decides. Epoux de Madeleine FERRY. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent ** l' cinquante-trois, quatorze houres vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quar/NTE-quatre c ans, employé, 1 Place du `Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° * 8 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la n croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. f 0.49 thenly 