906 Vu la signification a Nous faite, le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-trois, 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix=sept * ult% avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribuma PAR CES MOTIFS : Ordonne que 1 acte de décès de Edouard CHAUVET, dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, sur les registres de 1 "Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; sera * rectifié défunt prénommé Edouard Victor, au ,lieu de Edovard, que le pere du en ce sens que le y sera * défunt y sera prénommé Octave Etienne Eugène, au lieu de Ogctave que le dit défunt y sera dit : époux de Berthe Louise Clémence BERTHEAUX, au lieu d'y être dit eélibetaire. ordonne en outre la transcrip- tion du dispositif de la présente ordonnance sur les registres de 1 "Etat Civil de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte insi rectifié.- Disons * qu : avenir, 11 ne sera plus délivré expédition de 1 acte sus énoncé insi rectifié qu avee la reati- fication ordonnée.- TRANSCRIT LE vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-Srois, quinze heures * * vingt, par Nous; Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fra nga ise. /. why 907 Le `vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est decedle, 1 Place du is * Parvis, Blanche Marie BIGOT, née le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, a Cloyes * * (Eure-et-Loir), Retraitée de l'Assistance Publique, domiciliée à Brévannes (Seine-et-Oise), Avenue de la Division Leclerc 5 bis, fille de Alexis BIGOT et de Marie Désirée AUDECENT époux écédés.-Veuve de Maurice Noël MORISSET.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d Hon- * neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. FNT huly 908 Le vingt-quatr Juillet mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean LEFEBVRE, né a Paris (XIII°) le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, * domicilié a Paray Vieille Poste (Seine-et-Oise) rue des Tilleuls 85, fils de André LEFEBVRE, commis * administratif, et de Julienne fernande Amelie PAUTET, son épouse, employée de bureau, domiciliés a * * Fontenay 73 rue Eugene Varlin.- Epoux de Juliette Reine MARTINAGE.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Morédaille de la Résistance Française./. Ril Auly 909 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures dix, est accouchée d un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Thérese Pauline LERICOLAIS, née le cinq octobre mil neuf cen vingt-neuf a Saint brice de landelles (Manche), sans profession, épouse de Jean Michel WIELAND, * * * né le six Julllet mil neuf cent vingt-six a Cours Rhône), agent technique, domiciliés rue des Gra- * villiers 65. Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a * * l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de * * Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. cop sully 910 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-trois, deux, heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * * Marie Louise MORGES, née le treize avril mil huit cent soixante-dix-neuf, a Gelles (Puy#de=Dôme), ** concierge, domiciliée rue Aumaire 28, fille de Antoine MORGES et de Marie PAILLOUX époux décédés.- * * Veuve de Louis Jacques Eugene PINTRAND. Dressé le vingt=six juillet mil neuf cent cinquante-trois, * neuf heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ per wwenty 906 Vu la signification a Nous faite, le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-trois, 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix=sept * ult% avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribuma PAR CES MOTIFS : Ordonne que 1 acte de décès de Edouard CHAUVET, dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, sur les registres de 1 "Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris; sera * rectifié défunt prénommé Edouard Victor, au ,lieu de Edovard, que le pere du en ce sens que le y sera * défunt y sera prénommé Octave Etienne Eugène, au lieu de Ogctave que le dit défunt y sera dit : époux de Berthe Louise Clémence BERTHEAUX, au lieu d'y être dit eélibetaire. ordonne en outre la transcrip- tion du dispositif de la présente ordonnance sur les registres de 1 "Etat Civil de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte insi rectifié.- Disons * qu : avenir, 11 ne sera plus délivré expédition de 1 acte sus énoncé insi rectifié qu avee la reati- fication ordonnée.- TRANSCRIT LE vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-Srois, quinze heures * * vingt, par Nous; Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fra nga ise. /. why 907 Le `vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est decedle, 1 Place du is * Parvis, Blanche Marie BIGOT, née le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, a Cloyes * * (Eure-et-Loir), Retraitée de l'Assistance Publique, domiciliée à Brévannes (Seine-et-Oise), Avenue de la Division Leclerc 5 bis, fille de Alexis BIGOT et de Marie Désirée AUDECENT époux écédés.-Veuve de Maurice Noël MORISSET.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d Hon- * neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. FNT huly 908 Le vingt-quatr Juillet mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean LEFEBVRE, né a Paris (XIII°) le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, * domicilié a Paray Vieille Poste (Seine-et-Oise) rue des Tilleuls 85, fils de André LEFEBVRE, commis * administratif, et de Julienne fernande Amelie PAUTET, son épouse, employée de bureau, domiciliés a * * Fontenay 73 rue Eugene Varlin.- Epoux de Juliette Reine MARTINAGE.- Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Morédaille de la Résistance Française./. Ril Auly 909 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures dix, est accouchée d un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Thérese Pauline LERICOLAIS, née le cinq octobre mil neuf cen vingt-neuf a Saint brice de landelles (Manche), sans profession, épouse de Jean Michel WIELAND, * * * né le six Julllet mil neuf cent vingt-six a Cours Rhône), agent technique, domiciliés rue des Gra- * villiers 65. Dressé le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a * * l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de * * Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. cop sully 910 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-trois, deux, heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * * Marie Louise MORGES, née le treize avril mil huit cent soixante-dix-neuf, a Gelles (Puy#de=Dôme), ** concierge, domiciliée rue Aumaire 28, fille de Antoine MORGES et de Marie PAILLOUX époux décédés.- * * Veuve de Louis Jacques Eugene PINTRAND. Dressé le vingt=six juillet mil neuf cent cinquante-trois, * neuf heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./ per wwenty 