6 Cont-brento Le six novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Jacques TRONCARD, né & Rilhac-Treignac (Correze) le vingt-huit sout mil huit cent quatre-vingt-dix Nhuit, sans profession, domicilié a Paris Bsans autre renseinnement - Célibataire.- Dressé le ** sept novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Mai- re IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fel verity 7 Le sept novembre mil neuf cent cinquan to- trois, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Zaccaria HAIM, né a Corfou (Grèce) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit marchand forsin, domicilié à Paris, 72, rue Claude Decaen, fils de Menahem haim, et de Esther HAIM, époux décédés.- Epoux de Angèle LADICH.- Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, der la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer houly 8 Le sopt novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Edovard Alfred GRIERE, né is Paris (X°) le huit avril mil huit cent vatre-vingt-quatorze, commis aux halles, do - micilié a Paris, 93, rue du faubourg Saint-Martin, fils de Emile Edougrd GRIÈRE, et de Célina Marie * * JEANNEAU, époux decides. Epoux de Renée Lucienne BOSSU.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquan te- trois, douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** ré résistance franggise./. Pel muly 9 Le huit novembre mil nouf cent cinquante-trois, cinq heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Louise MÚRY, née a Vatan (Indre) le vingt-un décembre mil huit cent latre-vingt-quatorze, commerçante, domiciliée a La courneuve (Seine) 14 bis rue PaulStrauss, fille de Louis Léon MERY, et de Armantine Célina POPINEAU, époux décédés. Veuve de Aloyse Eugene MATHIEU- Dressé Íe neuf noyembre mil neuf cent cinquante- trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- S sistance française. /. le fel suly 0 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize houres quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement ^o sans 12 vie, 18 1 A* Place du Parvis, Charles ORLA, né e 8 Schoel oher ( Mantinious) 10 vingt- trois décombre mil novu gan-t aing, Marie Louise Célina LEGRU, née is La Thieuloye (Pas-de-Calsis) le seize juillet mil neuf cent quatorze, fille de cuisine, épouse de Charles ORLÉ, né è Schoel che (Martinique) le vingt-trois décembre mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliés 2 Paris, 9, rus de la Harpe.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté 2 1 'aceouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrihdissement de Paris, Chevalier de la légion d `non- neur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française. plin newly 6 Cont-brento Le six novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Jacques TRONCARD, né & Rilhac-Treignac (Correze) le vingt-huit sout mil huit cent quatre-vingt-dix Nhuit, sans profession, domicilié a Paris Bsans autre renseinnement - Célibataire.- Dressé le ** sept novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Mai- re IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fel verity 7 Le sept novembre mil neuf cent cinquan to- trois, zéro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Zaccaria HAIM, né a Corfou (Grèce) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit marchand forsin, domicilié à Paris, 72, rue Claude Decaen, fils de Menahem haim, et de Esther HAIM, époux décédés.- Epoux de Angèle LADICH.- Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, der la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer houly 8 Le sopt novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Edovard Alfred GRIERE, né is Paris (X°) le huit avril mil huit cent vatre-vingt-quatorze, commis aux halles, do - micilié a Paris, 93, rue du faubourg Saint-Martin, fils de Emile Edougrd GRIÈRE, et de Célina Marie * * JEANNEAU, époux decides. Epoux de Renée Lucienne BOSSU.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquan te- trois, douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** ré résistance franggise./. Pel muly 9 Le huit novembre mil nouf cent cinquante-trois, cinq heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Louise MÚRY, née a Vatan (Indre) le vingt-un décembre mil huit cent latre-vingt-quatorze, commerçante, domiciliée a La courneuve (Seine) 14 bis rue PaulStrauss, fille de Louis Léon MERY, et de Armantine Célina POPINEAU, époux décédés. Veuve de Aloyse Eugene MATHIEU- Dressé Íe neuf noyembre mil neuf cent cinquante- trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- S sistance française. /. le fel suly 0 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize houres quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement ^o sans 12 vie, 18 1 A* Place du Parvis, Charles ORLA, né e 8 Schoel oher ( Mantinious) 10 vingt- trois décombre mil novu gan-t aing, Marie Louise Célina LEGRU, née is La Thieuloye (Pas-de-Calsis) le seize juillet mil neuf cent quatorze, fille de cuisine, épouse de Charles ORLÉ, né è Schoel che (Martinique) le vingt-trois décembre mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliés 2 Paris, 9, rus de la Harpe.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté 2 1 'aceouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrihdissement de Paris, Chevalier de la légion d `non- neur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française. plin newly 