Quarante six 6 Zu la signification a Nous faite le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, d un jugemen t ren- fimilie du par le tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinQuante-doux, * .97 movember il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil ) municipal e Maire, neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy Seine) Joseph Moses MILTAU, domicilié de Paris IV°, * as 20, rue Bourg Tiboueg, né a Przemysl (Pologne) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze he 1995) fils de Hersch MILTAU, et de Mariem NACHT, son épouse. Epoux de Jacheta BAUMWOLL. Dit présen n que le € 101) en nek jugement tiendra lieu d'acte de déces du susNommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termas yiseine) de l'artide quatre-vingt-onze du code civil. Ordonnons en outre la transcription du dispositii du nanicipal Maire, présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de * Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 'officier de l'Etat civil qui opprers la transcrip- tion devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf, dernier * alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil * neuf cent cinquante-trds, douze heures par Nous, Jean MOULY, Mairé du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ruly 7 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Pétronille Elise CAILLET, née a Huppy (Somme) le trente-un mai mil huit cent soixante-sept, ecncierge, domiciliée à Paris, 10, rue du Nil, fille de Eugénie CAILLET, décédée. Veuve de Homere Edouard ROGER. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la dé- élaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis L tance française. OM narly 8 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 27, rue Saint-Paul, Pierre MITZNER, né a Chaprinis (Pologne) le quinze avril mil huit cent quatre- S. vingt-douze, tailleur, fils de Joseph MITZNER, et de Fanny ZILBER, époux décédés. Veuf de Esther 1 DORMAN.- Dressé le vingt-huit mars mil nouf cent cinquanta-trois, onze heures, sur la déclaration, de Maurice MIKOWSKI, soixante-un ans, employé, 35, rue Bourg Tibourg, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. Unitades hurely 9 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Albert AZENKOUT, né a Paris (IV*) le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, fils de * Gilbert Benjamin AZENKOUT, manoeuvre, et de Lucienne Eugénie Denise FENNETEAU, son épouse, sans *** profession, domiciliés a Paris, 18, rie de Jouy. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cen t cinquan- te-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. on neully 0 Le vingt-sept mars mil neufcent cinquante-tedis vingt-trois heures cinquante, est décédé- Place du Parvis, Jacques ZEVI, né BE Smyrne (Turquie) le deux janvier mil huit cent qua tre-vingt-sept, sans profession, domicilié a Paris, 12,rue des Ecoles, fils de Alexandre ZÉVI, et de Violette VENTUNA, époux décédés. Epoux de Rosine SAHUL. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cen t cinquante-trois, *** onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ PM huly Quarante six 6 Zu la signification a Nous faite le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, d un jugemen t ren- fimilie du par le tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent cinQuante-doux, * .97 movember il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six mars mil ) municipal e Maire, neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy Seine) Joseph Moses MILTAU, domicilié de Paris IV°, * as 20, rue Bourg Tiboueg, né a Przemysl (Pologne) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze he 1995) fils de Hersch MILTAU, et de Mariem NACHT, son épouse. Epoux de Jacheta BAUMWOLL. Dit présen n que le € 101) en nek jugement tiendra lieu d'acte de déces du susNommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termas yiseine) de l'artide quatre-vingt-onze du code civil. Ordonnons en outre la transcription du dispositii du nanicipal Maire, présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de * Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 'officier de l'Etat civil qui opprers la transcrip- tion devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-meuf, dernier * alinéa, et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil * neuf cent cinquante-trds, douze heures par Nous, Jean MOULY, Mairé du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ruly 7 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Pétronille Elise CAILLET, née a Huppy (Somme) le trente-un mai mil huit cent soixante-sept, ecncierge, domiciliée à Paris, 10, rue du Nil, fille de Eugénie CAILLET, décédée. Veuve de Homere Edouard ROGER. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la dé- élaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis L tance française. OM narly 8 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 27, rue Saint-Paul, Pierre MITZNER, né a Chaprinis (Pologne) le quinze avril mil huit cent quatre- S. vingt-douze, tailleur, fils de Joseph MITZNER, et de Fanny ZILBER, époux décédés. Veuf de Esther 1 DORMAN.- Dressé le vingt-huit mars mil nouf cent cinquanta-trois, onze heures, sur la déclaration, de Maurice MIKOWSKI, soixante-un ans, employé, 35, rue Bourg Tibourg, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. Unitades hurely 9 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Albert AZENKOUT, né a Paris (IV*) le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, fils de * Gilbert Benjamin AZENKOUT, manoeuvre, et de Lucienne Eugénie Denise FENNETEAU, son épouse, sans *** profession, domiciliés a Paris, 18, rie de Jouy. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cen t cinquan- te-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. on neully 0 Le vingt-sept mars mil neufcent cinquante-tedis vingt-trois heures cinquante, est décédé- Place du Parvis, Jacques ZEVI, né BE Smyrne (Turquie) le deux janvier mil huit cent qua tre-vingt-sept, sans profession, domicilié a Paris, 12,rue des Ecoles, fils de Alexandre ZÉVI, et de Violette VENTUNA, époux décédés. Epoux de Rosine SAHUL. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cen t cinquante-trois, *** onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ PM huly 