Vu la signification à Nous faite, le trente juillet mil neuf cent cinquante trois, Nous transcrivons mil * * * ici, le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Dit_ Seine, et déclare en date que du le douze vingt juin cinq * * neuf cent cinquante trois, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS G juin mil neuf cent quarante deux, est décédé a Pithiviers (Loiret)_ Lajb Hersz GOLDSZTEJN, le présent domicilié jugement * à * J Paris (IV°), 55 rue Saint Louis en l'Ile, sans autres renseignements - Dit que t lieu d'acte de sédécés du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de l'arti- de a tiendra Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres l'of- t cle 91 du la Mairie du IV°Arrondissement de paris. Dit qu'en ce qui concerne l'es mentions Articles * Code Civil.- 8 ficier l'Etat de Civil de Civil qui opérera la transcription devra de conformer aux dispositions des neuf * * (deuxième alinéa) .- du Code Civil.- Transcrit le deux août mil t 49, cent 79 cinquante (dernier trois; alinéa), treize et 91 heures quarante cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV°Arrondissement Guerre et de de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco ré de la Médaille Militaire, de la croix de burly M. la Médaille de la Résistance Frangaise .- Le premier soût mil neuf cent cinquante trois; vingt deux heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du s Parvis; René GINER, né a Oran (Oran) le treize décembre mil neuf cent vingt trois, sans profession; * AJ sans domicile fixe, fils de Michel GINER décédé et de Emma FALOMARES, sa ,veuve, sans autres renseigne- c ments connus du déclarant.- Célibataire Dressé le deux aolit mil neuf cent cinquante trois, treize * 83 heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1 Place du * * X1 Parvis; qui; lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY# Maire du ty*Arrondissement de Paris, Cheva - re ] lier de la Légion d'Honneur; décoré de la Médaille Militaire; de la croix de Guerre et de la Médaille n de la Résistance Française .- 9 six PM M1 I de Le premier août mil neuf cent cinquante trois, vingt heures quinze, est décédé; 1 Place vingt du dix parvis, neuf, * * *. * hi né a Paris (VI°) -le quatorze juillet mil huit cent quatre J Maurice retraité Aimable de la Régie JOURNOT, Autonome des Transports Parisiens, domicilié a paris, 16 rue Saint Séverin, fils * * m: Jules Aimable JOURNOT et de Jeanne LAURENT, époux-décédés.- Epoux de Rose Augustine FOURCADE .- pl F Dressé de le deux août mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, sur la déclaration avec de Lucien Nous, jean GUI- * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé r ] LOINEAU- MOULY, Maire quarante du IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille quatre ans, * he d . Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- lunuly F1 Le promier aout mil neuf cent einquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile PM BALTASSAT, né a Chone Bourg Suisse) le neuf janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, **** M1 domicilié a Paris, 96, rue Montorgueil, fils de Sylvain François BALTASSAT, et de Catherine b S époux décédés - Epoux de sans renseignement - Dressé le deux aout mil neuf cent cinq uan te-trois, *** A1 quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du L Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - et de la médaille * lier de la légion d'Honneur, décoréde la médaille militaise, de la croix de guerre, Ji s de la résistance frangaise./. ac e t d pet Awnya Re Le quatre aout mil neuf cent einquante-trois, sept heures cinquante, est décédée en son domicile, 10, M. rue Simon le Franc, Marie Adélaide POTEL, née a Acheres le ingt-quatre octobre mil * es huit cent cingmante-huit, sans profession, fille de Jules Auguste POTEL, et de Victoire Alpgonsine B t POURLIER, époux décédés. Veuve de Ernest CLERGEON.- Dressé. le quatre aout mil neuf cent cinquan te - p1 trois, quatorze heures, sur la. déclaration de André WYNHANT, quaränte-cinq ans, employé, 104, rue * B0 d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° armondissement de ** c] Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et a de la médaille de la résistance frangaise./. d handay di de Vu la signification à Nous faite, le trente juillet mil neuf cent cinquante trois, Nous transcrivons mil * * * ici, le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Dit_ Seine, et déclare en date que du le douze vingt juin cinq * * neuf cent cinquante trois, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS G juin mil neuf cent quarante deux, est décédé a Pithiviers (Loiret)_ Lajb Hersz GOLDSZTEJN, le présent domicilié jugement * à * J Paris (IV°), 55 rue Saint Louis en l'Ile, sans autres renseignements - Dit que t lieu d'acte de sédécés du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lestermes de l'arti- de a tiendra Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres l'of- t cle 91 du la Mairie du IV°Arrondissement de paris. Dit qu'en ce qui concerne l'es mentions Articles * Code Civil.- 8 ficier l'Etat de Civil de Civil qui opérera la transcription devra de conformer aux dispositions des neuf * * (deuxième alinéa) .- du Code Civil.- Transcrit le deux août mil t 49, cent 79 cinquante (dernier trois; alinéa), treize et 91 heures quarante cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV°Arrondissement Guerre et de de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco ré de la Médaille Militaire, de la croix de burly M. la Médaille de la Résistance Frangaise .- Le premier soût mil neuf cent cinquante trois; vingt deux heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du s Parvis; René GINER, né a Oran (Oran) le treize décembre mil neuf cent vingt trois, sans profession; * AJ sans domicile fixe, fils de Michel GINER décédé et de Emma FALOMARES, sa ,veuve, sans autres renseigne- c ments connus du déclarant.- Célibataire Dressé le deux aolit mil neuf cent cinquante trois, treize * 83 heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1 Place du * * X1 Parvis; qui; lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY# Maire du ty*Arrondissement de Paris, Cheva - re ] lier de la Légion d'Honneur; décoré de la Médaille Militaire; de la croix de Guerre et de la Médaille n de la Résistance Française .- 9 six PM M1 I de Le premier août mil neuf cent cinquante trois, vingt heures quinze, est décédé; 1 Place vingt du dix parvis, neuf, * * *. * hi né a Paris (VI°) -le quatorze juillet mil huit cent quatre J Maurice retraité Aimable de la Régie JOURNOT, Autonome des Transports Parisiens, domicilié a paris, 16 rue Saint Séverin, fils * * m: Jules Aimable JOURNOT et de Jeanne LAURENT, époux-décédés.- Epoux de Rose Augustine FOURCADE .- pl F Dressé de le deux août mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, sur la déclaration avec de Lucien Nous, jean GUI- * employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé r ] LOINEAU- MOULY, Maire quarante du IV°Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille quatre ans, * he d . Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- lunuly F1 Le promier aout mil neuf cent einquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile PM BALTASSAT, né a Chone Bourg Suisse) le neuf janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, **** M1 domicilié a Paris, 96, rue Montorgueil, fils de Sylvain François BALTASSAT, et de Catherine b S époux décédés - Epoux de sans renseignement - Dressé le deux aout mil neuf cent cinq uan te-trois, *** A1 quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du L Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - et de la médaille * lier de la légion d'Honneur, décoréde la médaille militaise, de la croix de guerre, Ji s de la résistance frangaise./. ac e t d pet Awnya Re Le quatre aout mil neuf cent einquante-trois, sept heures cinquante, est décédée en son domicile, 10, M. rue Simon le Franc, Marie Adélaide POTEL, née a Acheres le ingt-quatre octobre mil * es huit cent cingmante-huit, sans profession, fille de Jules Auguste POTEL, et de Victoire Alpgonsine B t POURLIER, époux décédés. Veuve de Ernest CLERGEON.- Dressé. le quatre aout mil neuf cent cinquan te - p1 trois, quatorze heures, sur la. déclaration de André WYNHANT, quaränte-cinq ans, employé, 104, rue * B0 d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° armondissement de ** c] Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et a de la médaille de la résistance frangaise./. d handay di de 