Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est decide 1 Place du Parvis, Louis Au - guste MALLET, no a Paris (VIII°) le dix-sept septembre mil huit cent juatre-yingt-deux, monteur, * domicilié a Paris, 11, rue Poncelet, fils de zélia Marie MALLET, décédée. Veuf en premieres noces de Joséphine MAUPAS. Epoux en secondes noces de Louise Marie POTIER. Dressé le neuf février mil neuf *** cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance française./. PM hurely Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est accouchée d "un enfant présen tement 2 - sans vie, en A& 3,rue du Temple, Berthe Louise Maria TOULLIER, née a Fontenay (Man - che) le vingt,troi janvier mil neuf cent trente-trois, sans profession, Epouse de Gabriel OURSEAU né a Paris (XII°) le neuf septembre mil neuf cent vingt-cinq, chauffeur, domiciliés a Paris, 48, * rue des Marais. Dressé le neuf février mil neuf cent cinguante-trois dix-huit heures dix, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-neuf ans and sage-femme au domicile de laquelle l'ac- couchement a eu lieu qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de le médaille militare, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ I.C junay Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée + Place du * Partie, Marguerite FOURNEREAU, née à Cette (Hérault) le cing octobre mil huit cent soixante-quinze concierge, fille de Joseph FOURNEREAU, et de Marie Henriette VAILLARD, époux dééédés. Veuve de ** Joseph Victor AZEMA. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistan -ce française. luveny Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du ** 2 Parvis, Charlotte Alfrédine JOURDAIN, née a Paris (XI°) le sept mai mil huit cent soixante-dix, * sans profession, domiciliée a Paris, 27, rue. Pastourelle, fille de Désiré Alphonse JOURDAIN, et * de Désirée Eléonore LONGUEMARE, époux décédés. Divorcée de Charles Albert LELIEVRE. Dressé le * dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. of hurely Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 2 Charlotte Alida GILLERON, sans profession, née a Verchain-Maugré (Nord) le douze janvier mil huit * cent soixante-dix-huit, domiciliée a Paris, 5, rue du Pont de Lodi, fille de Zéphirin, GILLERON, ** et deEugénie Palmyre GABELLE, époux decides. célibataite. Dressé le dix février mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire* du IV° arrondis -sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et, de la médaille de la résistance française./. lunning Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est decide 1 Place du Parvis, Louis Au - guste MALLET, no a Paris (VIII°) le dix-sept septembre mil huit cent juatre-yingt-deux, monteur, * domicilié a Paris, 11, rue Poncelet, fils de zélia Marie MALLET, décédée. Veuf en premieres noces de Joséphine MAUPAS. Epoux en secondes noces de Louise Marie POTIER. Dressé le neuf février mil neuf *** cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance française./. PM hurely Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est accouchée d "un enfant présen tement 2 - sans vie, en A& 3,rue du Temple, Berthe Louise Maria TOULLIER, née a Fontenay (Man - che) le vingt,troi janvier mil neuf cent trente-trois, sans profession, Epouse de Gabriel OURSEAU né a Paris (XII°) le neuf septembre mil neuf cent vingt-cinq, chauffeur, domiciliés a Paris, 48, * rue des Marais. Dressé le neuf février mil neuf cent cinguante-trois dix-huit heures dix, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-neuf ans and sage-femme au domicile de laquelle l'ac- couchement a eu lieu qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de le médaille militare, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ I.C junay Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée + Place du * Partie, Marguerite FOURNEREAU, née à Cette (Hérault) le cing octobre mil huit cent soixante-quinze concierge, fille de Joseph FOURNEREAU, et de Marie Henriette VAILLARD, époux dééédés. Veuve de ** Joseph Victor AZEMA. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistan -ce française. luveny Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du ** 2 Parvis, Charlotte Alfrédine JOURDAIN, née a Paris (XI°) le sept mai mil huit cent soixante-dix, * sans profession, domiciliée a Paris, 27, rue. Pastourelle, fille de Désiré Alphonse JOURDAIN, et * de Désirée Eléonore LONGUEMARE, époux décédés. Divorcée de Charles Albert LELIEVRE. Dressé le * dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. of hurely Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 2 Charlotte Alida GILLERON, sans profession, née a Verchain-Maugré (Nord) le douze janvier mil huit * cent soixante-dix-huit, domiciliée a Paris, 5, rue du Pont de Lodi, fille de Zéphirin, GILLERON, ** et deEugénie Palmyre GABELLE, époux decides. célibataite. Dressé le dix février mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire* du IV° arrondis -sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et, de la médaille de la résistance française./. lunning 