Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt heures, est décédée' Place du Parvis, Guiseppino VASARIO, née a Acqui (Italie) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, famme de mé- nages, domiciliée a Paris, 19, rue Duphot, fille de PAOLO VASARIO, décédé, et de Eugénia VIATTI, Sa *** veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue Duphot. Célibataire.- Dressé le vingt-trois jan - vier mil neuf cent cinquante-trois, quinze. heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili ta 1- & re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. e AM rusty I Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henry Mary Antoine DUBOC, né a Yvetot Seine-Inférieure) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt - I quinze, aide-comptable, domicilié a Paris, 29, rue Léopold Bellan, fils de Vietor Henry DUBOC, et de F Marie ASTER, époux décédés.- Epoux de Olga Hélene PIGAGLIO. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf ** 0 cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- en- I ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a' signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire- de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. - st Junuly Le vingt-trois janvier mil neuf cent einquänte-trois, neuf heures quarante-eing est décédée 1 Place du Parvis, Maria Alida Hélene THÉVENIN, née a Saint-Lyé-la-Forêt (Loiret) le six septembre mil huit cent soixante-douze, retraitée de la Banque de France, domiciliée a Paris, 6. rue Chabanais, fille * de Joseph Ferdinand Désiré THÉVENIN, et de Félicie Célestine BOULAND, époux décédés. Epouse de Jean PLAS. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent seize heures dix, sur la déela - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 8.9 numly Le vingt-trois janvier mil neuf eent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Eugene Gaston ROGER, né as Paris (IV*) le vingt-deux oetobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ** sans profession, domicilié : Pantin (Seine) 5, rue Alfred Lesueur, fils de Albert Clément ROGER, *** et de Jeanne Julia LARROUX, époux décédés.- Divorcé en premieres noes de Jeanne Odette Emilienne * MARIAGE.- Epoux en secondes noees de Anna Joséphine WERNER. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranté-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille 'militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. M unwerly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquan te-trois, deux heures trente, est décédée en son domicile 1 4, rue de Rivoli, Yvonne Marie-Louise JANSEN, née a Saint-Pol-sur-Mer (Nord) le vingt=sep avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Léon JANSEN, et de Marie CASTELAIN, époux dé - E, cédés. Epouse. de Edmond Gustave Eustache DELMOTTE. - Dressé le vingtzquatre janvier mil neuf cent cin- quante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lueien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./. murely Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt heures, est décédée' Place du Parvis, Guiseppino VASARIO, née a Acqui (Italie) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-six, famme de mé- nages, domiciliée a Paris, 19, rue Duphot, fille de PAOLO VASARIO, décédé, et de Eugénia VIATTI, Sa *** veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 19, rue Duphot. Célibataire.- Dressé le vingt-trois jan - vier mil neuf cent cinquante-trois, quinze. heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili ta 1- & re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. e AM rusty I Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Henry Mary Antoine DUBOC, né a Yvetot Seine-Inférieure) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt - I quinze, aide-comptable, domicilié a Paris, 29, rue Léopold Bellan, fils de Vietor Henry DUBOC, et de F Marie ASTER, époux décédés.- Epoux de Olga Hélene PIGAGLIO. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf ** 0 cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- en- I ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a' signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire- de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. - st Junuly Le vingt-trois janvier mil neuf cent einquänte-trois, neuf heures quarante-eing est décédée 1 Place du Parvis, Maria Alida Hélene THÉVENIN, née a Saint-Lyé-la-Forêt (Loiret) le six septembre mil huit cent soixante-douze, retraitée de la Banque de France, domiciliée a Paris, 6. rue Chabanais, fille * de Joseph Ferdinand Désiré THÉVENIN, et de Félicie Célestine BOULAND, époux décédés. Epouse de Jean PLAS. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent seize heures dix, sur la déela - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 8.9 numly Le vingt-trois janvier mil neuf eent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Eugene Gaston ROGER, né as Paris (IV*) le vingt-deux oetobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ** sans profession, domicilié : Pantin (Seine) 5, rue Alfred Lesueur, fils de Albert Clément ROGER, *** et de Jeanne Julia LARROUX, époux décédés.- Divorcé en premieres noes de Jeanne Odette Emilienne * MARIAGE.- Epoux en secondes noees de Anna Joséphine WERNER. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranté-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille 'militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. M unwerly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquan te-trois, deux heures trente, est décédée en son domicile 1 4, rue de Rivoli, Yvonne Marie-Louise JANSEN, née a Saint-Pol-sur-Mer (Nord) le vingt=sep avril mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Léon JANSEN, et de Marie CASTELAIN, époux dé - E, cédés. Epouse. de Edmond Gustave Eustache DELMOTTE. - Dressé le vingtzquatre janvier mil neuf cent cin- quante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lueien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./. murely 