6 (harante-huit PARIS XIII%. Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé 83, boule- vard de 1 Hopital : François SWIST, domicilié 3, rue des Jardins Sa in t-Paul, né a Kokolowska (Po- logne) le vingt aout mil huit centquatre-vingt-seize, conducteur de tracteur, fils de Antoine .* SWIST, décédé, et de Anna Vannia WAMUS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Kokolpwiska (Polo- gne). célibataire.- Dressé le seize février mil ne uf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS -CRIT le trente-un mars mil neuf cent inquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. mudy PARIS XIII°. Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, est décédé, 83,bœuleverd de l'Hôpital, ben Smain BRAHIM ben MOHAMED, domicilié 4, rue Charlemagne, né au douar Tamelalt Ait Rba Sikil Mighleft (Maroc) en mil huit cent quatre-vingt-treize, magon, fils de Smain BRAHIM ben MOHAMED, et de Fatma ben LEKOUSSINE, décédés. Célibataire.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante- un ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, 9. signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire duXill° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cin - quan te-trois- q uirze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** e Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./ neally 8 PARIS XIII° Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq, est dé- cédée 47, boulevard de 1 Hopital, Jeannette Henriette MOUNEYRES, domiciliée 20, rue du Temple, née & Luchardes-en-Bargnes (Landes) le vingt-six juin mil neuf cent vingt-un- sans profession, fille de Antoine MOUNEYRES, oz de Maria GOURGUES, sans autre renseignement connu du déclarant.- Céliba- taire. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclara - tion de Léon Brohan, quarante-qua tre ans, employé, 47, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT e le trente-un mas mil neuf cent cinquante-trois, quinze heúres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier 'de la légion d'Honneur, décoré de la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ maly 9 PARIS XIII°. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, une heure dix, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Maurice Mathurin JAMET, domicilié 24, rue de la Verrerie, né a `corné, (Maine-&-Loire) le vingt-un juin milneuf cent deux, déménageur, fils de Mathurin Marie JAMET, et de Marie DOGUEREAU, époux décédés. -Epoux de Mathilde ROUSSELOT. Dreasé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, * é employé, 83, boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Adjoint au Maire duxinT arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mas mil nouf cent cinguante-trois quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neally 70 PARIS XIII° Le vingt-quatre février mil neuf cen t cinquan te-trois, sept heures cinquante, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Blanche MALDEREZ, domiciliée 1, rue de Jarente, née à Braine, ( Aisne) le six décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Joseph MALDEREZ, et de Marie LESIGNE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquan- te-toois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissementde Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la ** croix de guerre et de lamédaille de la résistance frangaise./ TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaile de la résistance française./. sarely 6 (harante-huit PARIS XIII%. Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé 83, boule- vard de 1 Hopital : François SWIST, domicilié 3, rue des Jardins Sa in t-Paul, né a Kokolowska (Po- logne) le vingt aout mil huit centquatre-vingt-seize, conducteur de tracteur, fils de Antoine .* SWIST, décédé, et de Anna Vannia WAMUS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Kokolpwiska (Polo- gne). célibataire.- Dressé le seize février mil ne uf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS -CRIT le trente-un mars mil neuf cent inquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. mudy PARIS XIII°. Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, est décédé, 83,bœuleverd de l'Hôpital, ben Smain BRAHIM ben MOHAMED, domicilié 4, rue Charlemagne, né au douar Tamelalt Ait Rba Sikil Mighleft (Maroc) en mil huit cent quatre-vingt-treize, magon, fils de Smain BRAHIM ben MOHAMED, et de Fatma ben LEKOUSSINE, décédés. Célibataire.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante- un ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, 9. signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire duXill° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cin - quan te-trois- q uirze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** e Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./ neally 8 PARIS XIII° Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq, est dé- cédée 47, boulevard de 1 Hopital, Jeannette Henriette MOUNEYRES, domiciliée 20, rue du Temple, née & Luchardes-en-Bargnes (Landes) le vingt-six juin mil neuf cent vingt-un- sans profession, fille de Antoine MOUNEYRES, oz de Maria GOURGUES, sans autre renseignement connu du déclarant.- Céliba- taire. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclara - tion de Léon Brohan, quarante-qua tre ans, employé, 47, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT e le trente-un mas mil neuf cent cinquante-trois, quinze heúres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier 'de la légion d'Honneur, décoré de la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ maly 9 PARIS XIII°. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, une heure dix, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Maurice Mathurin JAMET, domicilié 24, rue de la Verrerie, né a `corné, (Maine-&-Loire) le vingt-un juin milneuf cent deux, déménageur, fils de Mathurin Marie JAMET, et de Marie DOGUEREAU, époux décédés. -Epoux de Mathilde ROUSSELOT. Dreasé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, * é employé, 83, boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Adjoint au Maire duxinT arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un mas mil nouf cent cinguante-trois quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neally 70 PARIS XIII° Le vingt-quatre février mil neuf cen t cinquan te-trois, sept heures cinquante, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Blanche MALDEREZ, domiciliée 1, rue de Jarente, née à Braine, ( Aisne) le six décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Joseph MALDEREZ, et de Marie LESIGNE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquan- te-toois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissementde Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la ** croix de guerre et de lamédaille de la résistance frangaise./ TRANSCRIT le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaile de la résistance française./. sarely 