Vingt-quation 226 PARIS VII°. Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante-cing est dé - cédé 42, rue de Sevres, Zelman BOURSCHTYN, domicilié e Paris 25, rue des Rosiers, né a Ourschen - - kow (Pologne) le quinze mers mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph * * BOURSCHTYN, et de Ettà BOURSCHTYN, époux décédés. Epoux de Rebecca KORENBLITT. Dressé le trois *** - janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Paul OTTIN, *** trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris, commandeur de la légion d "honneur TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquan te-trois, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda: ille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ sully 227 PARIS XIII°. Le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quinze, est décédée 83, boulevard de 1 Aôpital, Isabelle TAUPIN, domiciliée 39, rue Saint-Antoine, née a Auneuil (Oise) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Baptiste Valentin TAURIN, et de Louise Emilie CLOUET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Léon Charles * * CHANTERELLE. Veuve en secondes noces de Albert BAULIEUX. Dressé le douze janvier mil neuf cent * inquante-trois, tre 13 heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, * employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, Chevalier de la légion d 'honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-trois seise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre de la médaille de la résistance frangaise./. nimely 228 PARIS XIII°. - Le "quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, est e décédée 83, boulevard de l'Hopital, Abelle Blanche DELACROIX, domiciliée 11, rue de Turenne, née & Rugles (Eure) le vingt-deur mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Eugene Ernest DELACROIX, et de Aménalda Georgina DUBOIS, époux décédés. Epouse de Emile Louis *** DE BREMME. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heûres trente, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 *Hôpital qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'Honne ur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le sin février mil neuf cent cinguan trois, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. lusy PARIS XIII°.- 229 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente, est décéèée 83, boule - va rd de 1 Hopital, Rosalie Germaine BONNET, domiciliée 9, rue du Trésor, née a cépet (Haute-Ga - ronne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Bernard BONNET, et de Marie DELMAS, décédés. Veuve de Pierre CABIROL. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET - PLANTÉ, chevalier de la légion d'Honmeur, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS CRIT le six février mil neuf cent cinquante,trois, seize heures quarante, par nous, Jean MOULY, Maire du' IV "arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de le médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lounly 230 PARIS XIV° Le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 96 rue Didot, Pierrette GRASSOT, domiciliée 19, rue des Blanes Manteaux, née Cussy (Saone-&- Loire) le vingt-cing novembre mil huit cent soixante-quetorze, sans professton, fille de Jean * GRASSOT, et de Etiennette CHARLOT, époux décédés. Veuve de Paul Lucien CAROLET. Dressé le vingt- six janvier mil neuf cent cinquante-trols, dix heures quinze, sur la déclaration de François * * Kerneau, quarante-six ans, employé, 96, rue Didot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur. -TRANS CRIt le six février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de laméd aille m1 litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rucke Vingt-quation 226 PARIS VII°. Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante-cing est dé - cédé 42, rue de Sevres, Zelman BOURSCHTYN, domicilié e Paris 25, rue des Rosiers, né a Ourschen - - kow (Pologne) le quinze mers mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph * * BOURSCHTYN, et de Ettà BOURSCHTYN, époux décédés. Epoux de Rebecca KORENBLITT. Dressé le trois *** - janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Paul OTTIN, *** trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris, commandeur de la légion d "honneur TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquan te-trois, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda: ille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ sully 227 PARIS XIII°. Le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quinze, est décédée 83, boulevard de 1 Aôpital, Isabelle TAUPIN, domiciliée 39, rue Saint-Antoine, née a Auneuil (Oise) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Baptiste Valentin TAURIN, et de Louise Emilie CLOUET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Léon Charles * * CHANTERELLE. Veuve en secondes noces de Albert BAULIEUX. Dressé le douze janvier mil neuf cent * inquante-trois, tre 13 heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, * employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, Chevalier de la légion d 'honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-trois seise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre de la médaille de la résistance frangaise./. nimely 228 PARIS XIII°. - Le "quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, est e décédée 83, boulevard de l'Hopital, Abelle Blanche DELACROIX, domiciliée 11, rue de Turenne, née & Rugles (Eure) le vingt-deur mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Eugene Ernest DELACROIX, et de Aménalda Georgina DUBOIS, époux décédés. Epouse de Emile Louis *** DE BREMME. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heûres trente, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 *Hôpital qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'Honne ur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le sin février mil neuf cent cinguan trois, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. lusy PARIS XIII°.- 229 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente, est décéèée 83, boule - va rd de 1 Hopital, Rosalie Germaine BONNET, domiciliée 9, rue du Trésor, née a cépet (Haute-Ga - ronne) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Bernard BONNET, et de Marie DELMAS, décédés. Veuve de Pierre CABIROL. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET - PLANTÉ, chevalier de la légion d'Honmeur, maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS CRIT le six février mil neuf cent cinquante,trois, seize heures quarante, par nous, Jean MOULY, Maire du' IV "arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de le médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lounly 230 PARIS XIV° Le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 96 rue Didot, Pierrette GRASSOT, domiciliée 19, rue des Blanes Manteaux, née Cussy (Saone-&- Loire) le vingt-cing novembre mil huit cent soixante-quetorze, sans professton, fille de Jean * GRASSOT, et de Etiennette CHARLOT, époux décédés. Veuve de Paul Lucien CAROLET. Dressé le vingt- six janvier mil neuf cent cinquante-trols, dix heures quinze, sur la déclaration de François * * Kerneau, quarante-six ans, employé, 96, rue Didot, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur. -TRANS CRIt le six février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de laméd aille m1 litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rucke 