Quinz Add.Mindelewi 36, Le 'vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédée 1 Pibace du Parvis, Augustine Louise HEIL, née a Paris (XIII°) le treize avril mil huit cent soixante-quinze sans profession, domi ciliée à Paris, 40, rue Quincampoix, fille de Guillaume HEIL, et de Catherine HUBER, époux décédés. Veuve de Emmanuel Louis BRETON - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent inquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance francaise./. M ruly 37 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Alphonse Adolphe Gaston VAST, né a Paris (XVII°) le vingt-huit septembre mil huit cent's soixante-quinze, inspecteur aux Usines Citröën, domicilié a Chartres (Eure-et-Loir) 10, rue de 1'E - pervier, fils de Adolphe VAST, et de Marie Marguerite GARNIER, époux décédés. - Epoux de Léonie Hen - riette SOLAND.- Dressé le vingt-cinq janyier mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1 a résistan- ce française. per surty 138 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante, est décédée 1 * Place du Parvis, Maris Pauline DUCRET, née g Paris (XIV°) le vingt-quatre février mil huit cent * * soixante-seize sans profession, domiciliée is Paris, 11, rue Simon le Franc, fille de Basile DUCRET, et de zénalde LEPRINCE, époux decodes. Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin - quante-trois treize heures quaRante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Cimevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. PMT July 139 Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Albert Eloi DURAND, né a Aubin (Aveyron) le trente mars mil huit cent qua tre-vingt- * sept, sans profession, domicilié & Paris, 4, rue Sainte-Elisabeth, fils de Joseph Philippe Eloi DU - RAND, et de Victorine FAURE, époux décédés. Célibateire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ BAT shity 140 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente-cinq, est décédé 1 Place du 20 Parvis, Georges Marcel GRANDEMANGE, né a Paris (XIX*) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, aide=soignent., domiciliée a Paris, 27, boulevard Voltaire, fils de Jean Baptiste GRANDE - MANGE, et deHenriette Ganevieve ANDRE, époux decedes. Veuf de Eugénie MAUDUIT. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture fite a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M suly Quinz Add.Mindelewi 36, Le 'vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédée 1 Pibace du Parvis, Augustine Louise HEIL, née a Paris (XIII°) le treize avril mil huit cent soixante-quinze sans profession, domi ciliée à Paris, 40, rue Quincampoix, fille de Guillaume HEIL, et de Catherine HUBER, époux décédés. Veuve de Emmanuel Louis BRETON - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent inquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance francaise./. M ruly 37 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Alphonse Adolphe Gaston VAST, né a Paris (XVII°) le vingt-huit septembre mil huit cent's soixante-quinze, inspecteur aux Usines Citröën, domicilié a Chartres (Eure-et-Loir) 10, rue de 1'E - pervier, fils de Adolphe VAST, et de Marie Marguerite GARNIER, époux décédés. - Epoux de Léonie Hen - riette SOLAND.- Dressé le vingt-cinq janyier mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1 a résistan- ce française. per surty 138 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante, est décédée 1 * Place du Parvis, Maris Pauline DUCRET, née g Paris (XIV°) le vingt-quatre février mil huit cent * * soixante-seize sans profession, domiciliée is Paris, 11, rue Simon le Franc, fille de Basile DUCRET, et de zénalde LEPRINCE, époux decodes. Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin - quante-trois treize heures quaRante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Cimevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. PMT July 139 Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Ernest Albert Eloi DURAND, né a Aubin (Aveyron) le trente mars mil huit cent qua tre-vingt- * sept, sans profession, domicilié & Paris, 4, rue Sainte-Elisabeth, fils de Joseph Philippe Eloi DU - RAND, et de Victorine FAURE, époux décédés. Célibateire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ BAT shity 140 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente-cinq, est décédé 1 Place du 20 Parvis, Georges Marcel GRANDEMANGE, né a Paris (XIX*) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, aide=soignent., domiciliée a Paris, 27, boulevard Voltaire, fils de Jean Baptiste GRANDE - MANGE, et deHenriette Ganevieve ANDRE, époux decedes. Veuf de Eugénie MAUDUIT. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture fite a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M suly 