Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures est décédée 1 Piece du Parvis, Eu - ] génie LAFITTE, née a Saint-Gaudens (Haute-Garonne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit 20t F femme de ménages, domiciliée i Paris, 9 quai'aux fleurs, fille de Bertrand LAFITTE, et de Marie d BONPUNT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-trois, *** d quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place I du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, t Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et de la *** & médaille de la résistance frangaise./ 1 leving Le Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 28, rue Tl de Rivoli, Eugene Ernest TOURNIER, né a Baris (XII°) le trente-u décembre mil huit cent soixante-douze, & industriel, fils de Jean Baptiste TOUPNIER, et de Flavie Sophie DELCROIX, époux décédés.- Veuf en pre - Ve mieres noces de Cécile Jeanne Désirée GOEGEBEUR.- Epoux en secondes noos de Marie RAPIN.- Dressé le * * DI vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, * t1 cinquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire at du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ls croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. inualy Nul Le Le vingt- septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du * A. Andry : Parvis, Elie GAUDEFROY, né a Paris x°, le vingt-deux mai mil heuf cent quatre, sans profession, sans nie =domicile fixe, fils de Elie GAUDEFROY, et de Léa Maria HARDEL, époux décédés. Célibataire.- Dressé le épe vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaRation de Lucien lir quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, cle du, IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de gné eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de PAPMY Anumy Le vingt- septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Yvonne Jeanne Jacqueline DELPLANQUE, née à Creil ( oise) le quinze février mil neuf cent vingt-trois sans profession, domiciliée & Creil (01se)32, rue Victor Hugo, fille de Victor Eugene DELPLANQUE, et de Georgette CANNY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent Le cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - Ma vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de mi Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de' guerre, et de la médaille de la Cé résistance frangaise./ de No Aunuly mée Le Ma don Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures trente, est décédé en son domici- dé le, 17, rue Pavée, Alexandre Jules JAEGER, né a Paris (IV°) le vingt-six février mil huit cent soixante- vin dix, sans profession, fils de François J AEGER, et de Joséphine JAEGERT, époux décédés. Epoux de Constan- tur ce DEVR00.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cirquante-trois, dix heures, sur la déclaration d'h de Fernand DUBOIS, cinquante-ur ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous çai Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. soti twenty Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures est décédée 1 Piece du Parvis, Eu - ] génie LAFITTE, née a Saint-Gaudens (Haute-Garonne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit 20t F femme de ménages, domiciliée i Paris, 9 quai'aux fleurs, fille de Bertrand LAFITTE, et de Marie d BONPUNT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-trois, *** d quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place I du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, t Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et de la *** & médaille de la résistance frangaise./ 1 leving Le Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 28, rue Tl de Rivoli, Eugene Ernest TOURNIER, né a Baris (XII°) le trente-u décembre mil huit cent soixante-douze, & industriel, fils de Jean Baptiste TOUPNIER, et de Flavie Sophie DELCROIX, époux décédés.- Veuf en pre - Ve mieres noces de Cécile Jeanne Désirée GOEGEBEUR.- Epoux en secondes noos de Marie RAPIN.- Dressé le * * DI vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, * t1 cinquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire at du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ls croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. inualy Nul Le Le vingt- septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du * A. Andry : Parvis, Elie GAUDEFROY, né a Paris x°, le vingt-deux mai mil heuf cent quatre, sans profession, sans nie =domicile fixe, fils de Elie GAUDEFROY, et de Léa Maria HARDEL, époux décédés. Célibataire.- Dressé le épe vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaRation de Lucien lir quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, cle du, IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de gné eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de PAPMY Anumy Le vingt- septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Yvonne Jeanne Jacqueline DELPLANQUE, née à Creil ( oise) le quinze février mil neuf cent vingt-trois sans profession, domiciliée & Creil (01se)32, rue Victor Hugo, fille de Victor Eugene DELPLANQUE, et de Georgette CANNY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent Le cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - Ma vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de mi Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de' guerre, et de la médaille de la Cé résistance frangaise./ de No Aunuly mée Le Ma don Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures trente, est décédé en son domici- dé le, 17, rue Pavée, Alexandre Jules JAEGER, né a Paris (IV°) le vingt-six février mil huit cent soixante- vin dix, sans profession, fils de François J AEGER, et de Joséphine JAEGERT, époux décédés. Epoux de Constan- tur ce DEVR00.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cirquante-trois, dix heures, sur la déclaration d'h de Fernand DUBOIS, cinquante-ur ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous çai Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. soti twenty 