Soixante-douze 706 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cent cinquante-deux, en mars est décédé MORT POUR LA FRANCE en captivité au camp c n° 15 Indochine : LOISEAU Jacques André Robert, 8° bataillon parachutistes coloniaux, né le six décembre mil neuf cent trente-un, a Paris (XIV°) do - micilié à Paris (IV°) 56, qua 1 des Célestins, fils de André Robert LOISEAU, et de Giselle Augustine * Alphonsine, son épouse. Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, ** Intendant militaire de 2e classe, Officier de 1 "Etat civil au Ministere des Anciens combattants et * victimes de guerre a Paris, le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux dispositons de 1 'ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du IO mai 1946 et sur la base des elé- ments d' "information figurant au dossier n° 637788 qui nous arété présenté ce me me jour. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July 707 Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois; dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Francis HAMON, né a Trémorel (Cotes-du-Nord) le premier mai mil neuf cent quatre, chauffeur, domici - 11é à Paris, 43, rue tocqueville, fils de Pierre HAMON, et de Marie DELÉPINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Denise Yvonne BURRI. Epoux en secondes noces de Gemmaine Marie Georgette LAN - DREAU. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. licely 708 Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis* * Pierre LIBICHEWSKI, né : Ausch (Pologne) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, sans domicile fixe, fils de (sans renseignement connu du declarant). - Etat matrimonial inconnu * du declarant.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaranterquatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) eir rurty 709 Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Emilia Victoria CACHEUX, née : Saint-Quentin (Aisne) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt - huit, femme de ménages, domiciliée 8 Paris, 8 rue de la Tacherie; fille de Henriette CACHEUX, décédée. célibataire.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françãise./. pis sele 710 Le deux juin mil neuf cent cinquan te-trois, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alain * Joöl MOUYAL, né a Paris (IV°) le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, fils de Armand Henri ** Victor MOUYAL, gardien de la paix, et de Pauline CECHMAN, son épouse, sans profession, domiciliésa Paris, 14, rue Quincampoix.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employe, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hnnneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ per July Soixante-douze 706 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cent cinquante-deux, en mars est décédé MORT POUR LA FRANCE en captivité au camp c n° 15 Indochine : LOISEAU Jacques André Robert, 8° bataillon parachutistes coloniaux, né le six décembre mil neuf cent trente-un, a Paris (XIV°) do - micilié à Paris (IV°) 56, qua 1 des Célestins, fils de André Robert LOISEAU, et de Giselle Augustine * Alphonsine, son épouse. Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, ** Intendant militaire de 2e classe, Officier de 1 "Etat civil au Ministere des Anciens combattants et * victimes de guerre a Paris, le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux dispositons de 1 'ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du IO mai 1946 et sur la base des elé- ments d' "information figurant au dossier n° 637788 qui nous arété présenté ce me me jour. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July 707 Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois; dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Francis HAMON, né a Trémorel (Cotes-du-Nord) le premier mai mil neuf cent quatre, chauffeur, domici - 11é à Paris, 43, rue tocqueville, fils de Pierre HAMON, et de Marie DELÉPINE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Denise Yvonne BURRI. Epoux en secondes noces de Gemmaine Marie Georgette LAN - DREAU. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. licely 708 Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis* * Pierre LIBICHEWSKI, né : Ausch (Pologne) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, sans domicile fixe, fils de (sans renseignement connu du declarant). - Etat matrimonial inconnu * du declarant.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaranterquatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) eir rurty 709 Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Emilia Victoria CACHEUX, née : Saint-Quentin (Aisne) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt - huit, femme de ménages, domiciliée 8 Paris, 8 rue de la Tacherie; fille de Henriette CACHEUX, décédée. célibataire.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françãise./. pis sele 710 Le deux juin mil neuf cent cinquan te-trois, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alain * Joöl MOUYAL, né a Paris (IV°) le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, fils de Armand Henri ** Victor MOUYAL, gardien de la paix, et de Pauline CECHMAN, son épouse, sans profession, domiciliésa Paris, 14, rue Quincampoix.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employe, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hnnneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ per July 