F° 42 416 Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois d un jugement du tri - bunal civil de la Seine, en date du tren te jan vier mil neuf cent cinquante-trois il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rojza SANKOWICZ, domiciliée a Paris IV°) Rue du e de. municiper Temple, 31, née a Ciepielow (Pologne) le. vingt-un evril mil neuf cent vingt, fille de Israël Jan - blaire, kiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement * of tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de Nicz 1 'article juatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement 1942 sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui * teet concerne les mentions, l'officier de l"Etat civil qui operera la transcription devra se conformer 9 cipai aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt- L onze (deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, aire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** - légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my 417 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, *** Abraham OLEVITCH, né a Lomza (Russie) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-seize tailleur domicilié à Paris, 102, rue du Temple, fils de Chomka OLEVITCH, et de Surla JAKOUBOVITCH, époux décédés. Epoux de Mina ILZICER. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la méda ille de la résistaNce française. in my 418 Le dix-huit mars mil neuf cent einquante-trois, vingt-une e ures, est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée DESCOUTURES, née a Bouges (Indre) le ingt-trois ** nul. février mil neuf cent vingt-sept, sans profession, épouse de Armand ARNAUD, né a Sussac, 7 (Haute-Vienne) le vingt-quatre mai mil neuf cen t vingt-sept, chalumiste, domiciliés a Paris, 30, rue du Petit Musc. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et &yant assisté i 1 accouchement, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM nonly 419 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Michel OSSIPOFF, né a Pétrograd (Russie) le dix-huit mai mil huit cent uatre-vingt-treize; * * comptable, domicilié a Asnières (Seine) 6 rue Magenta, fils de Peter OSSIPOFF, et de Eudoxie RAMENSKY, époux décédés. Epoux de Juliane Emilie Augusta STOEKLIN. Dressé le dix-neuf mars mil neuf.cent cinquante-trois, seize heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de le médaille mili- taire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. P17 Murtly 420 Le dix-neuf mars mil neuf œent cinquante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Marcel Joseph Félicien FORNIÉLES, né Ténés (Algérie) le dix juillet mil neuf cen quatre, * représentant de commerce, domicilié à Paris, 83, rue Monge, fils de François Antoine FORNIÉLÈS, décédé, et de Floren ce Thérese GARCIA, Sa veuve, sans profession, domiciliée è Tenes (Algérie) Epoux de Yvonne Lucienne Marie PROERES. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, * seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, *st 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re, et de la médaille de la résistance frangaise./. PM july F° 42 416 Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois d un jugement du tri - bunal civil de la Seine, en date du tren te jan vier mil neuf cent cinquante-trois il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Rojza SANKOWICZ, domiciliée a Paris IV°) Rue du e de. municiper Temple, 31, née a Ciepielow (Pologne) le. vingt-un evril mil neuf cent vingt, fille de Israël Jan - blaire, kiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement * of tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de Nicz 1 'article juatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement 1942 sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui * teet concerne les mentions, l'officier de l"Etat civil qui operera la transcription devra se conformer 9 cipai aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt- L onze (deuxieme alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, aire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** - légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my 417 Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, *** Abraham OLEVITCH, né a Lomza (Russie) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-seize tailleur domicilié à Paris, 102, rue du Temple, fils de Chomka OLEVITCH, et de Surla JAKOUBOVITCH, époux décédés. Epoux de Mina ILZICER. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la méda ille de la résistaNce française. in my 418 Le dix-huit mars mil neuf cent einquante-trois, vingt-une e ures, est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée DESCOUTURES, née a Bouges (Indre) le ingt-trois ** nul. février mil neuf cent vingt-sept, sans profession, épouse de Armand ARNAUD, né a Sussac, 7 (Haute-Vienne) le vingt-quatre mai mil neuf cen t vingt-sept, chalumiste, domiciliés a Paris, 30, rue du Petit Musc. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et &yant assisté i 1 accouchement, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM nonly 419 Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Michel OSSIPOFF, né a Pétrograd (Russie) le dix-huit mai mil huit cent uatre-vingt-treize; * * comptable, domicilié a Asnières (Seine) 6 rue Magenta, fils de Peter OSSIPOFF, et de Eudoxie RAMENSKY, époux décédés. Epoux de Juliane Emilie Augusta STOEKLIN. Dressé le dix-neuf mars mil neuf.cent cinquante-trois, seize heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de le médaille mili- taire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. P17 Murtly 420 Le dix-neuf mars mil neuf œent cinquante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * Marcel Joseph Félicien FORNIÉLES, né Ténés (Algérie) le dix juillet mil neuf cen quatre, * représentant de commerce, domicilié à Paris, 83, rue Monge, fils de François Antoine FORNIÉLÈS, décédé, et de Floren ce Thérese GARCIA, Sa veuve, sans profession, domiciliée è Tenes (Algérie) Epoux de Yvonne Lucienne Marie PROERES. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, * seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, *st 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re, et de la médaille de la résistance frangaise./. PM july 