Siniante quinze 36, Le dix juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Raoul Guilhaume i. Marius Martin Séraphin DEHAN, né à Murviel-les-Montpellier (Hérault) le onze novembre mil neuf cent sept comptable, domicilié a Bagneux (Seine) 12, rue de la Mairie, fils de Jean Elie DEHAN, et de Séraphine * Marie Antoinette LAMOUROUX, époux sans profession, domiciliés a Murviel-les-Montpellier (Hérault) .- Divorcé en premières no de Marcelle Valérie PAILLET.- Epoux en secondes noces de Marie-Touise * * * DUCHEMIN. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquan e-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUTLOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly PM 7 Le dix juin mil neuf cent nouante-trois, treize heures, est décédé en son domicile, 13, boulevard Beaumarchais, Antoine BONNEFOY, né a Lempdes (Haute-Loire) le vingt juillet mil huit cent soixante-dix- neuf, arbitre-expert, fils de Jean BONNEFOY, et de Marie VARENNE, époux décédés. Veuf en premieres * * noces de Germaine Blanche ROSIER.- Epoux en secondes noces de Louise Alphonsine NEUFINCK. - Dressé le dix juin mil neuf cen' t cinquante-trois, dix-neuf heures, sur la déclaration de Jeanne DELALIE, quarante -six ans, mécanographe, 11, rue des Rigollets, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Vierbable manly 8 Le dix juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Roger MAZE, né a Paris (VI°) le dix-neuf aout mil neuf cent un, journalier, domicilié 165 rue Saint-Martin, fils de Albertine MAZE, décédée. - Veuf de Jeanne Eugénie MERCIER.- Dressé le onze juin mil neufcent * cinquante-trois, quatorze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Homeur, décoré de la médaille militaire de lacroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. - i9 pp neally Le dix/ juin mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite HINGRE, née & Paris v°, le vingt-deux mars mil huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée & Paris, 2, rue des Haudriettes, fille de Louis Théophile HINGRE, et de Lovise Victoire DAILLY, * * époux décédés. Divorcéede Anthur Ernest Jean PINAULT.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per newly Le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Antoinette ROUVELLAT, née a Alger (Algérie) le dix-sept janvier mil huit' cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paria, 6, ree de la Banque, fille de François Hippolyte ROUVELLAT, et de * Madeleine Hélene S.-'Veuve de Jules NEYMOT. - Dressé le qnie juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. en levely Siniante quinze 36, Le dix juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Raoul Guilhaume i. Marius Martin Séraphin DEHAN, né à Murviel-les-Montpellier (Hérault) le onze novembre mil neuf cent sept comptable, domicilié a Bagneux (Seine) 12, rue de la Mairie, fils de Jean Elie DEHAN, et de Séraphine * Marie Antoinette LAMOUROUX, époux sans profession, domiciliés a Murviel-les-Montpellier (Hérault) .- Divorcé en premières no de Marcelle Valérie PAILLET.- Epoux en secondes noces de Marie-Touise * * * DUCHEMIN. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquan e-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUTLOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly PM 7 Le dix juin mil neuf cent nouante-trois, treize heures, est décédé en son domicile, 13, boulevard Beaumarchais, Antoine BONNEFOY, né a Lempdes (Haute-Loire) le vingt juillet mil huit cent soixante-dix- neuf, arbitre-expert, fils de Jean BONNEFOY, et de Marie VARENNE, époux décédés. Veuf en premieres * * noces de Germaine Blanche ROSIER.- Epoux en secondes noces de Louise Alphonsine NEUFINCK. - Dressé le dix juin mil neuf cen' t cinquante-trois, dix-neuf heures, sur la déclaration de Jeanne DELALIE, quarante -six ans, mécanographe, 11, rue des Rigollets, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Vierbable manly 8 Le dix juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Roger MAZE, né a Paris (VI°) le dix-neuf aout mil neuf cent un, journalier, domicilié 165 rue Saint-Martin, fils de Albertine MAZE, décédée. - Veuf de Jeanne Eugénie MERCIER.- Dressé le onze juin mil neufcent * cinquante-trois, quatorze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Homeur, décoré de la médaille militaire de lacroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. - i9 pp neally Le dix/ juin mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite HINGRE, née & Paris v°, le vingt-deux mars mil huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée & Paris, 2, rue des Haudriettes, fille de Louis Théophile HINGRE, et de Lovise Victoire DAILLY, * * époux décédés. Divorcéede Anthur Ernest Jean PINAULT.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante - trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per newly Le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Antoinette ROUVELLAT, née a Alger (Algérie) le dix-sept janvier mil huit' cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paria, 6, ree de la Banque, fille de François Hippolyte ROUVELLAT, et de * Madeleine Hélene S.-'Veuve de Jules NEYMOT. - Dressé le qnie juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. en levely 