Le vingt,six janvier mil neuf eent einquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 34, rue Sain t-Louis en l'Ile, Alfred Edouard ARNOLD, né a Bonjean pres Bienne (Suisse) le quatorze mars mil ** huit cent soixante-dix-huiti; sans profession, fils de Victor Edouard ARNOLD, et de Joséphine Françoise SEITERBE, époux decedes.- Epoux de Berthe Anna BIEUX. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent ein - quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Spright lunly Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures quinze, est décédé en son domicile, ** 4, rue du Prévôt, Elie Benjamin Gaston RENASSIA, né a Constantine (Algérie) le quatre décembre mil ** neuf cent dix, failleur, fils de Binhad RENASSIA, tailleur, et de hanina ALIMI, son épouse, sans pro- fession, domiciliés a Constantine (Algérie) 17 rue Chevalier. Divoreé en premieres noees de Aziza * * Louise SABOUN.- Epoux en secondes noces de Djouhara Yvonne ALIMI. - Dressé le vingt-six janvier mil st neuf cent einquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de David TORDJMAN, cinquante ans, plombier, 20 rue Saint-Paul, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. luvely Le vingt-cinq janvier mil neuf cent einquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Jean Baptiste JAUD, né a La Roche-sur-Yon (Vendée) le neuf février mil huit cent qua - tre-vingt-trois, livreur, domicilié a Paris, 24, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Auguste JAUD, *nk - et de Adele Désirée PAYRAUDEAU, époux decease.- Divorcé en premieres noces de Aimé Ludia BODICHON.- Veuf en secondes noces de Marie Louise CHARDON.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante- - trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ee du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la mé- daille de la résistance française./. M surualy Le vingt-eing jahvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Par - vis, Eugénie Jeanne SIMONOT, née à Paris (2°) le seize mai mil huit cent qua tre-vingt-trois, sans * * profession, domicilié a Paris, 85, rue du Temple, fille de' Charles SIMONOT, et de Marie Odile TOUS - SAINT, époux décédés. - Veuve de Joseph Louis GOURHAND.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent ***** cinquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la eroix de guert re et de la médaille de la résistance frangaise./. RAT Awenty Le vingt-six janvier mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 32, rue Saint-Antoine, Léonie Henriette Nancie COSTE, née a cornus (Aveyron) le treize février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Louis COSTE, et de Marie Hortense MIGAYROU, époux décé- dés. - Epouse de Constant Marius Louis CHIBAUDEL Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquant te -trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employé 8 rue du WA Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./. - "singet runuly Le vingt,six janvier mil neuf eent einquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 34, rue Sain t-Louis en l'Ile, Alfred Edouard ARNOLD, né a Bonjean pres Bienne (Suisse) le quatorze mars mil ** huit cent soixante-dix-huiti; sans profession, fils de Victor Edouard ARNOLD, et de Joséphine Françoise SEITERBE, époux decedes.- Epoux de Berthe Anna BIEUX. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent ein - quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Spright lunly Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures quinze, est décédé en son domicile, ** 4, rue du Prévôt, Elie Benjamin Gaston RENASSIA, né a Constantine (Algérie) le quatre décembre mil ** neuf cent dix, failleur, fils de Binhad RENASSIA, tailleur, et de hanina ALIMI, son épouse, sans pro- fession, domiciliés a Constantine (Algérie) 17 rue Chevalier. Divoreé en premieres noees de Aziza * * Louise SABOUN.- Epoux en secondes noces de Djouhara Yvonne ALIMI. - Dressé le vingt-six janvier mil st neuf cent einquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de David TORDJMAN, cinquante ans, plombier, 20 rue Saint-Paul, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. luvely Le vingt-cinq janvier mil neuf cent einquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Jean Baptiste JAUD, né a La Roche-sur-Yon (Vendée) le neuf février mil huit cent qua - tre-vingt-trois, livreur, domicilié a Paris, 24, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Auguste JAUD, *nk - et de Adele Désirée PAYRAUDEAU, époux decease.- Divorcé en premieres noces de Aimé Ludia BODICHON.- Veuf en secondes noces de Marie Louise CHARDON.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante- - trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ee du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la mé- daille de la résistance française./. M surualy Le vingt-eing jahvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Par - vis, Eugénie Jeanne SIMONOT, née à Paris (2°) le seize mai mil huit cent qua tre-vingt-trois, sans * * profession, domicilié a Paris, 85, rue du Temple, fille de' Charles SIMONOT, et de Marie Odile TOUS - SAINT, époux décédés. - Veuve de Joseph Louis GOURHAND.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent ***** cinquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la eroix de guert re et de la médaille de la résistance frangaise./. RAT Awenty Le vingt-six janvier mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 32, rue Saint-Antoine, Léonie Henriette Nancie COSTE, née a cornus (Aveyron) le treize février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Louis COSTE, et de Marie Hortense MIGAYROU, époux décé- dés. - Epouse de Constant Marius Louis CHIBAUDEL Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquant te -trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employé 8 rue du WA Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./. - "singet runuly 