Le V PARIS XIII°. Le trente-un mars mil neuf eent cinquante-trois douze heures trente, est décédée 83, domi boulevard de 1 Hôpital, Marie adélalda arnould, domiciliée 10 que Beautreillis, née au Mouthier, 19t Loir (Ardennes) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Isidore Anne arnouid, et de. Bmilie POUSARD. époux abcedes. Divoreée de Paul THOMAS.- Dressé le premier avril mil neuf neuf, gent einquante-trois, treize heures, sur la déclaration, de Charles GENET, quarante-un ans, em- ans, ployé, 83, boulevard de 1'HOpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au * arroi Maire de Paris. - du XIII° arrondissement TRANSCRIT le premieR juin mil neuf eent cinquante-trois, la ei quatoRze Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion heures, par Nous, Jean MOULY, d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ee frangaise./ may Le Parv PARIS XIII°, - Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédée, gard 83, boulevard de 1'Hôpital, Marie Geneviève Alexandrine GASNIER, domiciliée 5, rue Bourg Tibourg, ** Guil : Ahun ( Creuse) le dix sout mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de, ,Henri Epoui née Sylvain GASNIER, et de Marie Genevieve DUMAS, époux Récédés. - Veuve de Pierre Auguste de MOIROUD.- Charles *** GE- -te-1 cinquante-trois, treize heures, sur la dé claration Dressé le vingt avril mil neuf cent 1 Pl NET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, mil neuf * * de Pe XIII° arrondissement de Paris,- TRANSCRIT le premier juin re e' Maurice cent cinquants-trois, Dufour, maire-adjoint quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de et Pa de - du ris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, Le V I la médaille de la résistange frangaise. many du Pd S neuf heure trento, est A éédée 83, *** quat d . PARIS boulevard XIII° de 1 "Hopital, Le vingt-six Louise avril BRUN, domiciliée 34, rue des tournelles, née is Chembfry (Savoie) * * le mil cent einquante-trois, une de Jt I * sé lan vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, fille de André BRUN, et de sept' Marie avril PERROND, époux décédés. Divorcée de Georges Alfred GACHARD.- dressé le vingt, * Lucie e Frangoise treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles genet, qua - mil neuf cent cinquante-trois, avec - signé avec Nous, Maurice ** employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a déco: g rante-un maire-adjoint ans, du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIt le premier juin mil aent *** se./ DUFOUR, ainquante-trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Li Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de is Le A1 médaille de la résistance frangaise. Jean runy n sans PARIS XIII° Le vingt-six avril mil cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédé neuf cent LAVA Ambialet; Albert domicilié 5, rue Malher, né a (Tarn e qual p. 83, le vingt-eing boulevard de juillet mil huit cent quatre-vingt-oirq, veilleur do nuit, fils de Pierre DÉLÉCOULS, l'Hôpital, Emilien plae me de P et de Marie ESCAFFT0, époux décédés. célibataire. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent employé, cinquan 83 xe heures quarante, sur la dé claration de Charles GENET, quarante-un ans, te-trois, treize re e Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondisse - de 1 qui lecture faite, a signé avec boulevard ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, frangaise./. décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance hunxay D4 Le v1 (Seine). Le vingt-trois mai mil nauf cent cinquate-trois, vingt-une heures quaran Luc 51 to-cinq, est déaédé 72, rue de Villiers : Jean LAUMOND, domicilié a Paris, 60, rue Saint-antoine, fils r tion M1 Cantal) vingt-huit avril mil huit gen't quatro-vingt-seize, sans profession, nie a Chanterelles ( le ti een de Auguste LAUMOND, et de Catherine FERRET, époux decedes.- Epoux de Fernande Marcelle Marie GIRON. si empl Dressé le vingt-cine mai mil neuf con't einquante-trois, onze heures, sur la déclaration de l'épouse de Fernand profession, qui lecture faite, a signé avec Nous, Geo diss du défunt, einquante-trois ans, sans de Ievallois-Perret, officier de 1 'état civil par délégati ero ges désiré le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, par Nous, Jean BLANC-PAIN, adjoint au maire TRANSCEIT Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médeil MOULY, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la désistence frangaise. lawely Le V PARIS XIII°. Le trente-un mars mil neuf eent cinquante-trois douze heures trente, est décédée 83, domi boulevard de 1 Hôpital, Marie adélalda arnould, domiciliée 10 que Beautreillis, née au Mouthier, 19t Loir (Ardennes) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Isidore Anne arnouid, et de. Bmilie POUSARD. époux abcedes. Divoreée de Paul THOMAS.- Dressé le premier avril mil neuf neuf, gent einquante-trois, treize heures, sur la déclaration, de Charles GENET, quarante-un ans, em- ans, ployé, 83, boulevard de 1'HOpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au * arroi Maire de Paris. - du XIII° arrondissement TRANSCRIT le premieR juin mil neuf eent cinquante-trois, la ei quatoRze Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion heures, par Nous, Jean MOULY, d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ee frangaise./ may Le Parv PARIS XIII°, - Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédée, gard 83, boulevard de 1'Hôpital, Marie Geneviève Alexandrine GASNIER, domiciliée 5, rue Bourg Tibourg, ** Guil : Ahun ( Creuse) le dix sout mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de, ,Henri Epoui née Sylvain GASNIER, et de Marie Genevieve DUMAS, époux Récédés. - Veuve de Pierre Auguste de MOIROUD.- Charles *** GE- -te-1 cinquante-trois, treize heures, sur la dé claration Dressé le vingt avril mil neuf cent 1 Pl NET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, mil neuf * * de Pe XIII° arrondissement de Paris,- TRANSCRIT le premier juin re e' Maurice cent cinquants-trois, Dufour, maire-adjoint quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de et Pa de - du ris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, Le V I la médaille de la résistange frangaise. many du Pd S neuf heure trento, est A éédée 83, *** quat d . PARIS boulevard XIII° de 1 "Hopital, Le vingt-six Louise avril BRUN, domiciliée 34, rue des tournelles, née is Chembfry (Savoie) * * le mil cent einquante-trois, une de Jt I * sé lan vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, fille de André BRUN, et de sept' Marie avril PERROND, époux décédés. Divorcée de Georges Alfred GACHARD.- dressé le vingt, * Lucie e Frangoise treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles genet, qua - mil neuf cent cinquante-trois, avec - signé avec Nous, Maurice ** employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a déco: g rante-un maire-adjoint ans, du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIt le premier juin mil aent *** se./ DUFOUR, ainquante-trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Li Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de is Le A1 médaille de la résistance frangaise. Jean runy n sans PARIS XIII° Le vingt-six avril mil cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédé neuf cent LAVA Ambialet; Albert domicilié 5, rue Malher, né a (Tarn e qual p. 83, le vingt-eing boulevard de juillet mil huit cent quatre-vingt-oirq, veilleur do nuit, fils de Pierre DÉLÉCOULS, l'Hôpital, Emilien plae me de P et de Marie ESCAFFT0, époux décédés. célibataire. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent employé, cinquan 83 xe heures quarante, sur la dé claration de Charles GENET, quarante-un ans, te-trois, treize re e Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondisse - de 1 qui lecture faite, a signé avec boulevard ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, frangaise./. décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance hunxay D4 Le v1 (Seine). Le vingt-trois mai mil nauf cent cinquate-trois, vingt-une heures quaran Luc 51 to-cinq, est déaédé 72, rue de Villiers : Jean LAUMOND, domicilié a Paris, 60, rue Saint-antoine, fils r tion M1 Cantal) vingt-huit avril mil huit gen't quatro-vingt-seize, sans profession, nie a Chanterelles ( le ti een de Auguste LAUMOND, et de Catherine FERRET, époux decedes.- Epoux de Fernande Marcelle Marie GIRON. si empl Dressé le vingt-cine mai mil neuf con't einquante-trois, onze heures, sur la déclaration de l'épouse de Fernand profession, qui lecture faite, a signé avec Nous, Geo diss du défunt, einquante-trois ans, sans de Ievallois-Perret, officier de 1 'état civil par délégati ero ges désiré le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, par Nous, Jean BLANC-PAIN, adjoint au maire TRANSCEIT Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médeil MOULY, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la désistence frangaise. lawely 