Trente sept 56 MONS (BELGIQUE) Le vingt-cing octôbre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, après constata - tion, Nous, Léo COLLARD, Bchevin-delegue aux fins de remplir les fonctions d'officier d 'état civil, de la Ville de Mons, province de Hainaut, dressons 1 'acte de déces de Marie FOULON, âgée de soixan- te-sept ans, Sans profession, née a Mons, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatro prouse domiciliée a Paris (IV°) Epouse de Albert FAUVIAU. Fille de Victor FOULON, et de Stelle Louise * * BERTAUX, décédés. Le corps a été trouvé sans vie, le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante- deux a huit heures, rive droite du canal du centre. Sur la déclaration faite par Nestor Maton, * * agé de cinquante-quatre ans, commissaire de police adjoint et Raoul Micheaux, âgé de soixente-qua- tre ans, entrepreneur, tous deux domiciliés a Mons, non parents ni voisins de la défunte. Duquel acte il leur a été donné lecture et que nous avons signé avec les déclarants. L'acte de déces qui précede a été transcrit par Nous, Robert ALATERRE, consul de France a Mons, chevelier de la légion t d 'honneur, officier de l'état civil, le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, sur la ** production d'une expédition de l'acte original à Nous transmise par l'officier de 'état civil de la ville de Mons, laquelle expédition a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous. (Suivent sceau et signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois * par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance françai - x se./. my - 57 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, A Louis Joseph DICAND, né a Besseges Gard) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-onze, employé, A domicilié 8 Paris, 241, rue de la Croix Nivert, fils de Simon Joseph DICAND, et de Léonie - époux décédés. Epoux de Olga Lucienne GIRARD. - Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place a du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MQULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la 1 médaille de la résistance française./ PM may $8 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, René Etienne Henri DARGENT, né a Paris (2°) le vingt-neuf janvier mil huit cent juatre-vingt-quinz x sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue Dauphine, fils de Etienne DARGENT, et de Zélida Al - * phonsine Joséphine COLLET, époux decedes. Veuf de Marie BOISSEUIL. Dressé le cinq mars mil neuf to * cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatrin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° at rondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM/ my 59 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Angele Lovise PERRUCHOT, née a L'Ile des Pins (Nouvelle Calédonie) le einq sout mil huit cont soixante - J dix-sept- sans procession- domiciliée a Paris, 40, rue Montmorency, fille de Toussaint PERRUCHOT, 1 et de Marie Louise BETON, époux décédés. Veuve de Henri Charles LANGLET. Dressé le einq mars mil L. neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. 60 Le cinq mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée 1 APlace du Parvis, Marie pry realy N - Madeleine Alice Adrienne HUET, née a Tananarive (Madagascar) le trente-un ma. 1 mil neuf cent qua - torse, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue du Nil, fille de Adrien HUET, retraité, et de Marie Thérèse CALLART, son épouse, sans profession, domiciliés a Sa in t-Symphorien (Indre-&-Loire) Divorcée de André COMTE. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture t faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française. pry Trente sept 56 MONS (BELGIQUE) Le vingt-cing octôbre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, après constata - tion, Nous, Léo COLLARD, Bchevin-delegue aux fins de remplir les fonctions d'officier d 'état civil, de la Ville de Mons, province de Hainaut, dressons 1 'acte de déces de Marie FOULON, âgée de soixan- te-sept ans, Sans profession, née a Mons, le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatro prouse domiciliée a Paris (IV°) Epouse de Albert FAUVIAU. Fille de Victor FOULON, et de Stelle Louise * * BERTAUX, décédés. Le corps a été trouvé sans vie, le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante- deux a huit heures, rive droite du canal du centre. Sur la déclaration faite par Nestor Maton, * * agé de cinquante-quatre ans, commissaire de police adjoint et Raoul Micheaux, âgé de soixente-qua- tre ans, entrepreneur, tous deux domiciliés a Mons, non parents ni voisins de la défunte. Duquel acte il leur a été donné lecture et que nous avons signé avec les déclarants. L'acte de déces qui précede a été transcrit par Nous, Robert ALATERRE, consul de France a Mons, chevelier de la légion t d 'honneur, officier de l'état civil, le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, sur la ** production d'une expédition de l'acte original à Nous transmise par l'officier de 'état civil de la ville de Mons, laquelle expédition a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous. (Suivent sceau et signatures). Transcrit le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois * par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance françai - x se./. my - 57 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, A Louis Joseph DICAND, né a Besseges Gard) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-onze, employé, A domicilié 8 Paris, 241, rue de la Croix Nivert, fils de Simon Joseph DICAND, et de Léonie - époux décédés. Epoux de Olga Lucienne GIRARD. - Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place a du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MQULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la 1 médaille de la résistance française./ PM may $8 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, René Etienne Henri DARGENT, né a Paris (2°) le vingt-neuf janvier mil huit cent juatre-vingt-quinz x sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue Dauphine, fils de Etienne DARGENT, et de Zélida Al - * phonsine Joséphine COLLET, époux decedes. Veuf de Marie BOISSEUIL. Dressé le cinq mars mil neuf to * cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatrin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° at rondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM/ my 59 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Angele Lovise PERRUCHOT, née a L'Ile des Pins (Nouvelle Calédonie) le einq sout mil huit cont soixante - J dix-sept- sans procession- domiciliée a Paris, 40, rue Montmorency, fille de Toussaint PERRUCHOT, 1 et de Marie Louise BETON, époux décédés. Veuve de Henri Charles LANGLET. Dressé le einq mars mil L. neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. 60 Le cinq mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée 1 APlace du Parvis, Marie pry realy N - Madeleine Alice Adrienne HUET, née a Tananarive (Madagascar) le trente-un ma. 1 mil neuf cent qua - torse, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue du Nil, fille de Adrien HUET, retraité, et de Marie Thérèse CALLART, son épouse, sans profession, domiciliés a Sa in t-Symphorien (Indre-&-Loire) Divorcée de André COMTE. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture t faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française. pry 