Vingt-deux 206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cent cinquante-deux, le'vingt-un février a dix heures, étant à Chunchon (coré e) Jean Achille LEMERCIER, soldat depremieres classe du bataillon français de l'O.N.U. immatriculé au corps sous le numéro ** onze mille cent soixante-sept, âgé de vingt-trois, ans, né le douze décembre mil neuf cent vingt - neuf & Pards (IX°) recrutement de Paris, domicilié en dernie rlieu a Paris (IV*) décédé région de *** Mando ( corée) le vingt février : une heure trente " MORT POUR LA FRANCE " fils de Lucien et de * * Jeanne THIBAUT, domiciliés è Paris (IV*) - célibataire - Conformément à Larticle 77 du code civil, - nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du déas. Dressé - par Nous, Lucien MARTIN, lieutenant d 'infantrie, coloniale, du bataillon français de l'O.N.U. offi- cier de l'Etat civil, sur la déclaration de Gérard Fierfol, âgé de vingt-sept ans, caporal, et de * ZAMMIT, âgé de vingt-trois ans, soldat du bataillon français de 1?O.N.U. témoins qui ont signé Jack avec Nous, apres lecture. - Mention additive et roctificative (décret-Loi du 18 novembre 1939/.-- Le pere du défunt est prénommé Lucien Eustache Denis, au lieu de Lucien seulement.- Sa mere est'* * prénommée Jeanne Eugénie au lieu de Jeanne seulement. Le soldat LEMERCIER était domicilié légale - mant 6, rue du Cloitre- - Saint-Merri : Paris (IV°) Fait à Paris, le dix-neuf janvier mil neuf cent ** cinquante-trois. - - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ /. inuly 207 - Le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, - Henri Léonard VAVASSEUR, né & Paris (XVI°) le on3e mars mil huit cent juatre-vingt-sopt, sans pro- fession, domicilié a Paris, 62, rue Tiquetonne, fils de Sébastien VAVASSEUR, et de Mélanie BLANOT, époux décédés. Veuf de Anne Marie Eugénie MEANCE. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante - trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Ax arrondissement de place du Parvis, qui le't ture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' IV° * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lacroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM thenty 208 Le trois février mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Cécile VÉRAUD, née a Paris (VI°) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession domiciliée a Paris, 20, rue Dussoubs, fille de Ferdinand Alphonse Jean VÉRAUD, et de Louise *** Villard, époux décédés. Veuve de Alexis PENDELLIAU.- Dressé le quatre février mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. CMP numly 209 Le trdis février mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Eugénie GAUCHERIN, née au Mans ( Sarthe) le trente-un octobre mil huit cent qua- tre-vingt-treize, couturiere, domiciliée : Paris, 13, rue Beaubourg, fille de Gabriel Henri GAU - CHERIN, et de Emilie Victorine CALAIS, époux décédés. Veuve de Marcel Eugene JAMIN.- Dressé le nk quatre février mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mil, taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. CAM inuly 210 Le trois février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Claire ADAM, née à Paris (XI°) le dix novembre mil huit cant soixante-douze sans profes sion, domiciliée is Paris, 25-27 rue du Mail, fille de Nicolas ADAM, et de (Léontine Françoise BRACO époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre février mil neuf cent diquante-trois, quatorze heure trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Rlace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. on levely Vingt-deux 206 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cent cinquante-deux, le'vingt-un février a dix heures, étant à Chunchon (coré e) Jean Achille LEMERCIER, soldat depremieres classe du bataillon français de l'O.N.U. immatriculé au corps sous le numéro ** onze mille cent soixante-sept, âgé de vingt-trois, ans, né le douze décembre mil neuf cent vingt - neuf & Pards (IX°) recrutement de Paris, domicilié en dernie rlieu a Paris (IV*) décédé région de *** Mando ( corée) le vingt février : une heure trente " MORT POUR LA FRANCE " fils de Lucien et de * * Jeanne THIBAUT, domiciliés è Paris (IV*) - célibataire - Conformément à Larticle 77 du code civil, - nous nous sommes transportés auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du déas. Dressé - par Nous, Lucien MARTIN, lieutenant d 'infantrie, coloniale, du bataillon français de l'O.N.U. offi- cier de l'Etat civil, sur la déclaration de Gérard Fierfol, âgé de vingt-sept ans, caporal, et de * ZAMMIT, âgé de vingt-trois ans, soldat du bataillon français de 1?O.N.U. témoins qui ont signé Jack avec Nous, apres lecture. - Mention additive et roctificative (décret-Loi du 18 novembre 1939/.-- Le pere du défunt est prénommé Lucien Eustache Denis, au lieu de Lucien seulement.- Sa mere est'* * prénommée Jeanne Eugénie au lieu de Jeanne seulement. Le soldat LEMERCIER était domicilié légale - mant 6, rue du Cloitre- - Saint-Merri : Paris (IV°) Fait à Paris, le dix-neuf janvier mil neuf cent ** cinquante-trois. - - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ /. inuly 207 - Le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, - Henri Léonard VAVASSEUR, né & Paris (XVI°) le on3e mars mil huit cent juatre-vingt-sopt, sans pro- fession, domicilié a Paris, 62, rue Tiquetonne, fils de Sébastien VAVASSEUR, et de Mélanie BLANOT, époux décédés. Veuf de Anne Marie Eugénie MEANCE. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante - trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Ax arrondissement de place du Parvis, qui le't ture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' IV° * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lacroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM thenty 208 Le trois février mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Cécile VÉRAUD, née a Paris (VI°) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession domiciliée a Paris, 20, rue Dussoubs, fille de Ferdinand Alphonse Jean VÉRAUD, et de Louise *** Villard, époux décédés. Veuve de Alexis PENDELLIAU.- Dressé le quatre février mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. CMP numly 209 Le trdis février mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite Eugénie GAUCHERIN, née au Mans ( Sarthe) le trente-un octobre mil huit cent qua- tre-vingt-treize, couturiere, domiciliée : Paris, 13, rue Beaubourg, fille de Gabriel Henri GAU - CHERIN, et de Emilie Victorine CALAIS, époux décédés. Veuve de Marcel Eugene JAMIN.- Dressé le nk quatre février mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mil, taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. CAM inuly 210 Le trois février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Claire ADAM, née à Paris (XI°) le dix novembre mil huit cant soixante-douze sans profes sion, domiciliée is Paris, 25-27 rue du Mail, fille de Nicolas ADAM, et de (Léontine Françoise BRACO époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre février mil neuf cent diquante-trois, quatorze heure trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Rlace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. on levely 