6 Le premier février mil neuf cen t cinquante-trois, dix-sept heures cinQuante-cinq est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Mélina DUCHEMIN, née a Besseges Gard) le neuf avril mil huit cent soixante-quator- 3e, sans profession, domiciliée à Paris, 3. rue des Juges Consuls, fille de Balthazar Ambroise DU - CHEMIN, et de Joséphine Marguerite MOUGEAUD, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux février mil A neuf cent cinquante-trdis, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante A -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de la médaille militaire, de sé la croix de guerre net de la médaille de la résistance française./ ev my 1- - * né Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, *** Joseph Séraphin DALIX, né a Sollieres ( Savoie) le dix mars mil neuf cent dix-sept, machiniste, do- * micilié a Paris, 16, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Adolphe DALIX, et de Ferdinande CORDOLA, - époux decedes. Epoux de Pierrette Marie Madeleine Adrienne LACHENY. Dressé le deux février mil * * neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° is, ar- - rondissement de Paris, Chevalier de 'la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le deux fevrier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 15, rue * an my 98 - de Sévigné, Nicolas LABIGANG, né a Wingersheim (Bas-Rhin), le dix-netf novembre mil huit cent quatre - - vingt-deux, sans profession, fils de Georges LABIGANG, et de Catherine WENDLING, époux abcedes.- AM Epoux de Julienne Louise MAHE. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures,* * sur la déclaration de FraNçoise MAZERET, née BOULICAUD, soixante-six ans, sans profession, domici-t liée & Blanc-Mesnil (Seine-&-Oise) 24, avenue du Maréchal Foch, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de gue Tre et de la médaille de la résistance française. /. my on 99 * Le deux février mil neuf cent cinquante=trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Odette JULIEN, née : Chermont-en-Beauce (Loiret) le tre,ize avril mil, ne'uf cent trente, ** sans profession, domiciliée & Charmont-en-Beauce (Loiret) fille de Henri Maurice JULIEN, cultiva - teur, Charmont-en-Beauce (Loiret) et de Maria COLLEAU, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé * ix le trois février mil neu f cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française /. lu (My my 18- - n° 200 Le trois février mil neuf cen t cinquante-trois deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, in - Jeanne Marie Charlotte LEROY, née à Vesoul (Haute-Saone) le quetorze octobre mil huit cent soixante onze, sans profession, domiciliée à Paris, 62 rue de 1 'Arbre Sec, fille de Charles Ernest LEROY, *** - et de Marie Emilienne de 1 'ESCALE, époux décédés. Veuve de Paul SCHIRMER. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante=trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tols quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, u Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CO Pit my re , * 6 Le premier février mil neuf cen t cinquante-trois, dix-sept heures cinQuante-cinq est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Mélina DUCHEMIN, née a Besseges Gard) le neuf avril mil huit cent soixante-quator- 3e, sans profession, domiciliée à Paris, 3. rue des Juges Consuls, fille de Balthazar Ambroise DU - CHEMIN, et de Joséphine Marguerite MOUGEAUD, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux février mil A neuf cent cinquante-trdis, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante A -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de la médaille militaire, de sé la croix de guerre net de la médaille de la résistance française./ ev my 1- - * né Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, *** Joseph Séraphin DALIX, né a Sollieres ( Savoie) le dix mars mil neuf cent dix-sept, machiniste, do- * micilié a Paris, 16, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Adolphe DALIX, et de Ferdinande CORDOLA, - époux decedes. Epoux de Pierrette Marie Madeleine Adrienne LACHENY. Dressé le deux février mil * * neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° is, ar- - rondissement de Paris, Chevalier de 'la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le deux fevrier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 15, rue * an my 98 - de Sévigné, Nicolas LABIGANG, né a Wingersheim (Bas-Rhin), le dix-netf novembre mil huit cent quatre - - vingt-deux, sans profession, fils de Georges LABIGANG, et de Catherine WENDLING, époux abcedes.- AM Epoux de Julienne Louise MAHE. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures,* * sur la déclaration de FraNçoise MAZERET, née BOULICAUD, soixante-six ans, sans profession, domici-t liée & Blanc-Mesnil (Seine-&-Oise) 24, avenue du Maréchal Foch, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de gue Tre et de la médaille de la résistance française. /. my on 99 * Le deux février mil neuf cent cinquante=trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Odette JULIEN, née : Chermont-en-Beauce (Loiret) le tre,ize avril mil, ne'uf cent trente, ** sans profession, domiciliée & Charmont-en-Beauce (Loiret) fille de Henri Maurice JULIEN, cultiva - teur, Charmont-en-Beauce (Loiret) et de Maria COLLEAU, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé * ix le trois février mil neu f cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française /. lu (My my 18- - n° 200 Le trois février mil neuf cen t cinquante-trois deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, in - Jeanne Marie Charlotte LEROY, née à Vesoul (Haute-Saone) le quetorze octobre mil huit cent soixante onze, sans profession, domiciliée à Paris, 62 rue de 1 'Arbre Sec, fille de Charles Ernest LEROY, *** - et de Marie Emilienne de 1 'ESCALE, époux décédés. Veuve de Paul SCHIRMER. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante=trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, tols quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, u Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CO Pit my re , * 