Sinquanter quatre 6 dix-huit avril mil neuf cent cinquante-tro is, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Le Jeanne Fernande IE SCOUARNEC, née a Ploemeur (Morbihan) le seize juillet mil huit cent quatre, vingt-un, serveuse, domiciliée a Paris, 3, rue Aumaire, fille de Jean Marie LE SCOUARNEC, et de Marie Louise le dix-neuf SALO, époux avril décédés. mil neuf Divoscée cent cinquante-trois, de Jean Marie seize (nom heures patronymique vingt, sur inconnu la déclaration du déclarant) de Lugien .- Dres- GUILOINEAU, sé quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM luly 7 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, # Victorine Marie Joseph LE NORMAND, née a Yffiniac (cotes-du-Nord) le onze acit mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, concierge, domiciliée a Paris, 31, rue de Cléry, fille de Yves LE NORMAND, et de * Jeanne Marie MARTIN, époux décédés. Veuve de Claude PLANCHE. Dressé le vingt avril mil neuf cent cin- quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance francaise./. PM july Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Raimon Pierre RIVAUD, né a Pons (Charente-Maritime) le sept janvier mil huit cent soixante-dix-huft- sans profession domiciliée a Paris, 20, rue Taine, fils de Joseph RIVAUD, et de Marie Eustelle GALLOT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Louise MARQUIZEAU. - Epoux en secondes noces de Elia Julie BONNIN.- * Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé + daille malitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM inly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, quator ze heures, es't décédée 1 Place du Parvis, Désirée Marguerite BRULÉ, née is Vanves ( Seine) le premier novembre mil huit cent soixante-huit, Sans profes - sion, domiciliée a Paris, 52, rue de la Verrerie, fille de Louis BRULE, et de Genevieve Marguerite * LECOQ, époux décédés. Veuve de François Toussaint MORLET. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cid- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. pay suly 0 Le vingt avril mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures cinquante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie MARION, née a Charrin (Nievre) le trois mai mil huit cen soixante-treize sans ** profession, domiciliée a Paris, 40, rue Tiquetonne, fille de Laurent MARION, et de Marie BONDOUX, époux décédés. Divorcée de Désiré- Alexandre COLLIGNON. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cin - quante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. w july Sinquanter quatre 6 dix-huit avril mil neuf cent cinquante-tro is, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Le Jeanne Fernande IE SCOUARNEC, née a Ploemeur (Morbihan) le seize juillet mil huit cent quatre, vingt-un, serveuse, domiciliée a Paris, 3, rue Aumaire, fille de Jean Marie LE SCOUARNEC, et de Marie Louise le dix-neuf SALO, époux avril décédés. mil neuf Divoscée cent cinquante-trois, de Jean Marie seize (nom heures patronymique vingt, sur inconnu la déclaration du déclarant) de Lugien .- Dres- GUILOINEAU, sé quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM luly 7 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, # Victorine Marie Joseph LE NORMAND, née a Yffiniac (cotes-du-Nord) le onze acit mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, concierge, domiciliée a Paris, 31, rue de Cléry, fille de Yves LE NORMAND, et de * Jeanne Marie MARTIN, époux décédés. Veuve de Claude PLANCHE. Dressé le vingt avril mil neuf cent cin- quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance francaise./. PM july Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Raimon Pierre RIVAUD, né a Pons (Charente-Maritime) le sept janvier mil huit cent soixante-dix-huft- sans profession domiciliée a Paris, 20, rue Taine, fils de Joseph RIVAUD, et de Marie Eustelle GALLOT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Louise MARQUIZEAU. - Epoux en secondes noces de Elia Julie BONNIN.- * Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé + daille malitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM inly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, quator ze heures, es't décédée 1 Place du Parvis, Désirée Marguerite BRULÉ, née is Vanves ( Seine) le premier novembre mil huit cent soixante-huit, Sans profes - sion, domiciliée a Paris, 52, rue de la Verrerie, fille de Louis BRULE, et de Genevieve Marguerite * LECOQ, époux décédés. Veuve de François Toussaint MORLET. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cid- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. pay suly 0 Le vingt avril mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures cinquante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie MARION, née a Charrin (Nievre) le trois mai mil huit cen soixante-treize sans ** profession, domiciliée a Paris, 40, rue Tiquetonne, fille de Laurent MARION, et de Marie BONDOUX, époux décédés. Divorcée de Désiré- Alexandre COLLIGNON. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cin - quante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. w july 