I Le six février mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son demicile, 19, rue du 1 Bourg Tibourg, Paul Louis PREVOST, né : Avallon ( Yonne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre- q - vingt, administrateur des colonies retraité, fils de Paul Auguste PREVOST, et de Camille Augustine Marguerite Perrine DUTARTRE, époux décédés. Veuf de Adrienne lovise Clémence MIAS. Dressé le six ** - février mil neuf cent cinquante,trois, onze x heures, sur la déclaration de Fernand Dubois, cinquan- - deux ans, employé, 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nation luvely I Le cinq février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place du * Parvis, Irone Marcelle MOUROUX, née a Montreuil (Seine) le trois juin mil huit cent quatre-vingt - d quinze, femme de ménages, domiciliée a Paris, 3. rue du Cloitre Saint-Merri, fille de Félix Eugene f MOUROUX, et de -Zélie Clémence DUPREZ, époux décédés. Epouse de Marcel Raymond RAGUIN. Dressé le * * - six février mil neuf cent cinquante,trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. BNT sineally Le six révrier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Suzanne LIBERT, née a Amblainville ( Oise,) le cinq janvier mil neuf cent onze, femme de mé - 1 nages, domiciliée a Paris, 12, rue des Gravilliers, fille de Léopold Antoine Joseph LIBERT, et de * Joséphine Angélique MASSE, époux décédés. Divorcée de Jean Charles Louis ELIPOT. Dressé le six fé - vrier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran -trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légión d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le six (février mil neuf cent cinquan textrois, trois heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par - PAT hawaly vis, Roger TRESSE, né a Paris (x°) le quinze février mil huit cent juatre-vingt-dix-huit, aide-comp -table, domicilié à Paris, 2, rue Vauvilliers, fils de Henri TRESSE, et de Louise DEY, époux décé - dés. Epoux de Antoinette Marie MONJANEL. Dressé le six' février mil neuf cent cinquante-trois, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEÁD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par -vis qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - vilier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- daille de la résisten ce française./. Refice nevery Le six février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Ro -se VALLEE, née : Guignen (Ille-d-Vilaine) le six octobre mil huit cent bixante-dix-huit, concier- ge, domiciliée à Paris, 22,rue Turbigo, fille de Pierre François VÁLLÉE, et de Julie Philomene * * BOUGOT, époux décédés. Veuve Louis COURDAVAULT. Dressé le six février mil neuf cen t cinquante-trois seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par -vis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d'onne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. an hony I Le six février mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son demicile, 19, rue du 1 Bourg Tibourg, Paul Louis PREVOST, né : Avallon ( Yonne) le vingt-un septembre mil huit cent quatre- q - vingt, administrateur des colonies retraité, fils de Paul Auguste PREVOST, et de Camille Augustine Marguerite Perrine DUTARTRE, époux décédés. Veuf de Adrienne lovise Clémence MIAS. Dressé le six ** - février mil neuf cent cinquante,trois, onze x heures, sur la déclaration de Fernand Dubois, cinquan- - deux ans, employé, 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, faire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nation luvely I Le cinq février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place du * Parvis, Irone Marcelle MOUROUX, née a Montreuil (Seine) le trois juin mil huit cent quatre-vingt - d quinze, femme de ménages, domiciliée a Paris, 3. rue du Cloitre Saint-Merri, fille de Félix Eugene f MOUROUX, et de -Zélie Clémence DUPREZ, époux décédés. Epouse de Marcel Raymond RAGUIN. Dressé le * * - six février mil neuf cent cinquante,trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. BNT sineally Le six révrier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Suzanne LIBERT, née a Amblainville ( Oise,) le cinq janvier mil neuf cent onze, femme de mé - 1 nages, domiciliée a Paris, 12, rue des Gravilliers, fille de Léopold Antoine Joseph LIBERT, et de * Joséphine Angélique MASSE, époux décédés. Divorcée de Jean Charles Louis ELIPOT. Dressé le six fé - vrier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran -trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légión d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le six (février mil neuf cent cinquan textrois, trois heures trente-cinq, est décédé 1 place du Par - PAT hawaly vis, Roger TRESSE, né a Paris (x°) le quinze février mil huit cent juatre-vingt-dix-huit, aide-comp -table, domicilié à Paris, 2, rue Vauvilliers, fils de Henri TRESSE, et de Louise DEY, époux décé - dés. Epoux de Antoinette Marie MONJANEL. Dressé le six' février mil neuf cent cinquante-trois, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEÁD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par -vis qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - vilier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- daille de la résisten ce française./. Refice nevery Le six février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Ro -se VALLEE, née : Guignen (Ille-d-Vilaine) le six octobre mil huit cent bixante-dix-huit, concier- ge, domiciliée à Paris, 22,rue Turbigo, fille de Pierre François VÁLLÉE, et de Julie Philomene * * BOUGOT, époux décédés. Veuve Louis COURDAVAULT. Dressé le six février mil neuf cen t cinquante-trois seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par -vis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d'onne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. an hony 