Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, 'trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice GUEZ, né 2 Tunis (tunisie) le nouf décembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, vernis- seur, domi cilié a Paris, 46, rue de Cléry, fils de 'Victor GUEZ, et de Nine SULTAN, époux décédés. Epoux de Eugénie ATTAN.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze he ures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvery Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée en son domici- le 85, rue Saint-Martin, Renée Césarine JACAZZI, née à Faris (XX°) le vingt-six juin mil neuf cent douse, C fleuriste, fille de César Auguste Antoine Jacazzi, sans profession, domicilié a Paris, 51, rue Vitruve, y I et de Marie Suzanne LAGUZET, son épouse, obcide. Epouge de Pierre Jean BILLARD. Dressé le trente octobre d mil neuf cent cinquente-trois dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, em - I ployé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre, x et de la médaille de la résistance française./. 8 prychain sunnaly m Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinouante-trois, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** si Laurent André François BARTHES, né a Rivesaltes (Pyrénées-Orientales) le dix-sept mai mil huit cent que - L tre-vingt-quatorze, représentant, domicilié è Paris, 9, rue Charlot, fils de André BARTHES, décédé, et de 1 Laurent Conte dite Laurence, sa veuve, sans profession, ,domiciliée 3 Marquixanes Pyrénées-Orientales). - 1 Divorcéten premières noces de Césarine GOT.- Epoux en secondes noces de Angelique Marie Thérèse TURPIN.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien A L Guiloinesu, quarante-quatre ans, emplayé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean P MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- S litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. & x Bet surualy 1 g Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-tro heures quarante-cinq, est décédée, 1, f place du Parvis, Hélene Julie CLERGUE, née : Paris (XIX°) le deux acut mil huit cent juatre-vingt-quinze sansprofession, domiciliée a Paris, 6, rue Boulle, fille de Jean CLERGUE, et de Marie Cathering alles, * L époux décédés. Epousside Henri Robert GUYOT. Dreasé le tren 'te octobre mil neuf cent cinguante-trois, qua- A torze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du S Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, ma'ire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - E lier h de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance francalse./ q 1 PM hunning t Le trente octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- - L ges Victor Noël CANDILLON, né a Amiens (Somme) le vingt-un dé cembre mil neuf cent dix-neuf, 'magasinier, q) domicilié au Paris, 62, rue de la Verrerie, fils de Clément CANDILLON, et de Estelle LANCESSEURS époux t: décédés. Evoux de Gisele Angele GALLERON. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze Je heures, SIT la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ** la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le lé - en gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- de ce française. peen suruly Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, 'trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice GUEZ, né 2 Tunis (tunisie) le nouf décembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, vernis- seur, domi cilié a Paris, 46, rue de Cléry, fils de 'Victor GUEZ, et de Nine SULTAN, époux décédés. Epoux de Eugénie ATTAN.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze he ures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvery Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée en son domici- le 85, rue Saint-Martin, Renée Césarine JACAZZI, née à Faris (XX°) le vingt-six juin mil neuf cent douse, C fleuriste, fille de César Auguste Antoine Jacazzi, sans profession, domicilié a Paris, 51, rue Vitruve, y I et de Marie Suzanne LAGUZET, son épouse, obcide. Epouge de Pierre Jean BILLARD. Dressé le trente octobre d mil neuf cent cinquente-trois dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, em - I ployé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre, x et de la médaille de la résistance française./. 8 prychain sunnaly m Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinouante-trois, onze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** si Laurent André François BARTHES, né a Rivesaltes (Pyrénées-Orientales) le dix-sept mai mil huit cent que - L tre-vingt-quatorze, représentant, domicilié è Paris, 9, rue Charlot, fils de André BARTHES, décédé, et de 1 Laurent Conte dite Laurence, sa veuve, sans profession, ,domiciliée 3 Marquixanes Pyrénées-Orientales). - 1 Divorcéten premières noces de Césarine GOT.- Epoux en secondes noces de Angelique Marie Thérèse TURPIN.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien A L Guiloinesu, quarante-quatre ans, emplayé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean P MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- S litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. & x Bet surualy 1 g Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-tro heures quarante-cinq, est décédée, 1, f place du Parvis, Hélene Julie CLERGUE, née : Paris (XIX°) le deux acut mil huit cent juatre-vingt-quinze sansprofession, domiciliée a Paris, 6, rue Boulle, fille de Jean CLERGUE, et de Marie Cathering alles, * L époux décédés. Epousside Henri Robert GUYOT. Dreasé le tren 'te octobre mil neuf cent cinguante-trois, qua- A torze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du S Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, ma'ire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - E lier h de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance francalse./ q 1 PM hunning t Le trente octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- - L ges Victor Noël CANDILLON, né a Amiens (Somme) le vingt-un dé cembre mil neuf cent dix-neuf, 'magasinier, q) domicilié au Paris, 62, rue de la Verrerie, fils de Clément CANDILLON, et de Estelle LANCESSEURS époux t: décédés. Evoux de Gisele Angele GALLERON. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze Je heures, SIT la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ** la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le lé - en gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- de ce française. peen suruly 