L Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-trois, - six est décédée en heures, son domicile, 9 rue Pi Quincempoix, Antoinette FABRE, née as Badailhac (Cantal) le dix-sept décembre mil huit cent soixante- hi dix-neuf; sans profession, fille de Joseph FABRE, et de Louise VIALARD, époux decease. Veuve de Jean Hi LAVIALE. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclara - to tion de Fernand DUBOIS; cinquante-deux ans, employé, 9 rue Franwois Miron, qui lecture faite, & signé e avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré N de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. de suched why Le V1 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé en són domicile 11 10 rue Saint-Louis en l'Ile, Marie LACHENY, née a Saint-Laurent-les-Eglises (Haute-Vienne) le dix dé - Al époux cembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Antoine, LACHENY, et de Jeanne BARDY, VI décédés. Veuve de Jean BARNET. Dressé le vingt-sept février mil ne uf cent cinquante-trois dix * te heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Dame du qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance Sprific Sanjay Le Jui Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures vingt-cinq, est décédé 1-Place du -d Parvis, Jean Simon Etienne FOURNIER, né a' Donnery (Loire't) le vingt-deux novembre mil neuf cent un, * GA1 sans profession, domicilié a Nanteuil-les-Meaux (Seine-&-Marne) 52, rue Fernand Collot, fils de Arthur que Aimée Camille Félicité FOURNIER, sans profession, domicilié à Namteuil-les-Meaux (Seine-&-Marne) 5 rue Chevet, et de Rosalie -N1 SUPPLISSON, son épouse, décédée. Veuf de Georgette Louise Frangoise LAVOIGNET.- -L Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien 11 GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L V 2/04 Sanely S n Le vingt-sept février mil neuf cent cinquente-trois, einq heures vingt, est décédée 1 Place du q Van Didier Dúé DÍEP, né : Paris (IV*) le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, fils Parvis, de * * di Van Lucien dit Qui Diep, médecin, domicilié à Paris, 76 rue des Plantes, et de Monique Louise PROUST, C) studiante, domiciliée à Paris, 7 rue Saint-Merri.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquan- m te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean. MOULY, Maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de Pa la - médaille de la résistance française./. laneally Le Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 5 quai d'Anjou Marie Mathilde REINHART, née a Herserange Longlaville (Meurthe-A-Moselle) le six juin mil huit cent DEE soixante-dix-meuf, sans profession, domi ciliée comme dessus, fille de Chrétien REINHART, et de Rosalie * Pai BIETH, époux décédés. Veuve de Charles Joseph WILLEMIN. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent ** sur Epc ednquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé, ** rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mire du IV° arrondissement 9, de hor fal Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fre Sculen heweyly L Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-trois, - six est décédée en heures, son domicile, 9 rue Pi Quincempoix, Antoinette FABRE, née as Badailhac (Cantal) le dix-sept décembre mil huit cent soixante- hi dix-neuf; sans profession, fille de Joseph FABRE, et de Louise VIALARD, époux decease. Veuve de Jean Hi LAVIALE. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclara - to tion de Fernand DUBOIS; cinquante-deux ans, employé, 9 rue Franwois Miron, qui lecture faite, & signé e avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré N de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. de suched why Le V1 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé en són domicile 11 10 rue Saint-Louis en l'Ile, Marie LACHENY, née a Saint-Laurent-les-Eglises (Haute-Vienne) le dix dé - Al époux cembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Antoine, LACHENY, et de Jeanne BARDY, VI décédés. Veuve de Jean BARNET. Dressé le vingt-sept février mil ne uf cent cinquante-trois dix * te heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Dame du qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance Sprific Sanjay Le Jui Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures vingt-cinq, est décédé 1-Place du -d Parvis, Jean Simon Etienne FOURNIER, né a' Donnery (Loire't) le vingt-deux novembre mil neuf cent un, * GA1 sans profession, domicilié a Nanteuil-les-Meaux (Seine-&-Marne) 52, rue Fernand Collot, fils de Arthur que Aimée Camille Félicité FOURNIER, sans profession, domicilié à Namteuil-les-Meaux (Seine-&-Marne) 5 rue Chevet, et de Rosalie -N1 SUPPLISSON, son épouse, décédée. Veuf de Georgette Louise Frangoise LAVOIGNET.- -L Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien 11 GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L V 2/04 Sanely S n Le vingt-sept février mil neuf cent cinquente-trois, einq heures vingt, est décédée 1 Place du q Van Didier Dúé DÍEP, né : Paris (IV*) le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, fils Parvis, de * * di Van Lucien dit Qui Diep, médecin, domicilié à Paris, 76 rue des Plantes, et de Monique Louise PROUST, C) studiante, domiciliée à Paris, 7 rue Saint-Merri.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquan- m te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean. MOULY, Maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de Pa la - médaille de la résistance française./. laneally Le Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 5 quai d'Anjou Marie Mathilde REINHART, née a Herserange Longlaville (Meurthe-A-Moselle) le six juin mil huit cent DEE soixante-dix-meuf, sans profession, domi ciliée comme dessus, fille de Chrétien REINHART, et de Rosalie * Pai BIETH, époux décédés. Veuve de Charles Joseph WILLEMIN. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent ** sur Epc ednquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé, ** rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mire du IV° arrondissement 9, de hor fal Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fre Sculen heweyly 