Le einq septembre mil neuf cent cinquante-trois dix=neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri ** Edmond Julien PLANARD, n& à Paris (VIII°) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept gar - con de café, domicilié à Paris, 17, rue Pavée, fils de Jean Pierre Henri PIANARD, et de Marie Louise ** DENIS, époux décédés.- Célibataire - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan- ee française./. herry Le einq septembre mil neuf cent einquante-trois, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * e Abdou Mohammed MUSTAPHA-PACHA, né a Saint-Eugene (Algérie) le sept septembre mil neuf cent eing, diree - teur du fond commun des sociétés indigenes de Prévoyance, domicilié à Beleourt (Alger) cottage Clotilde, 'rue Charles Sebeneq, fils de Mahmoud MUSTAPHA-PACHA, et de "Attika MUSTAPHA-PACHA, époux décédés. céliba - R taire.- Dressé le six septembre mil neuf cent einquante-trois onze heures quarante, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** di Nous, Jean MOULY, Maire "du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** S. médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. a e M Le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Denis * L Marie DERRIENNIC, né a Trégonneau (Côtes-du-Nord) le premier juin mil huit cent oirante-dix-neuf, * * St sans profession, domicilié a Paris, 3, rue des Juges Consuls, fils de Yves Marie DERRIENNIC, et de Marie n Louise MONJOIE, époux décédés. Veuf de Joséphine Marie Henriette LE coz. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- te employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement di de paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de a la médaille de la résistanee française./. de Junualy Le Le sept septembre mil neuf eent cinquante-trois, einq heures trente, est décédée 15 rue du Temple, Rosa Pa POUBILL, née a Laubersan (Gers) le vingt-quatre janvier mil huit eent quatre-vingt-neuf, sans professio,r re domiciliée a L "Hospitalet (Ariege) fille de Jean POUBILL, et ae Thérese SOUBIES, époux décédés. Veuve de Ma Pierre VIDALO. Dressé le sept septembre mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la déclaration le de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la qu légion d'Honneur, décoré de la * du médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ cr lunnely Le Le six septembre mil neuf cent einquan te-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Dolo- Me res barbay, née à Paris (IV*) le einq septembre mil neuf cent einquante-trois, fille de Eugene Lueien ** do Marcel BARBAY, frotteur de parquets, et de Fernande Blanche Emilienne LARREUR, son épouse, sans profes - et sion, domiciliés a Paris,47, rue Aumaire.- Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-troie, qua - dé torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * s1 qui lecture faite, a signéavee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** dé légion d "Honn eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de-la médaille de la résis - tance française, luvenly Le einq septembre mil neuf cent cinquante-trois dix=neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri ** Edmond Julien PLANARD, n& à Paris (VIII°) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept gar - con de café, domicilié à Paris, 17, rue Pavée, fils de Jean Pierre Henri PIANARD, et de Marie Louise ** DENIS, époux décédés.- Célibataire - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan- ee française./. herry Le einq septembre mil neuf cent einquante-trois, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * e Abdou Mohammed MUSTAPHA-PACHA, né a Saint-Eugene (Algérie) le sept septembre mil neuf cent eing, diree - teur du fond commun des sociétés indigenes de Prévoyance, domicilié à Beleourt (Alger) cottage Clotilde, 'rue Charles Sebeneq, fils de Mahmoud MUSTAPHA-PACHA, et de "Attika MUSTAPHA-PACHA, époux décédés. céliba - R taire.- Dressé le six septembre mil neuf cent einquante-trois onze heures quarante, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** di Nous, Jean MOULY, Maire "du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** S. médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. a e M Le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Denis * L Marie DERRIENNIC, né a Trégonneau (Côtes-du-Nord) le premier juin mil huit cent oirante-dix-neuf, * * St sans profession, domicilié a Paris, 3, rue des Juges Consuls, fils de Yves Marie DERRIENNIC, et de Marie n Louise MONJOIE, époux décédés. Veuf de Joséphine Marie Henriette LE coz. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- te employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement di de paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de a la médaille de la résistanee française./. de Junualy Le Le sept septembre mil neuf eent cinquante-trois, einq heures trente, est décédée 15 rue du Temple, Rosa Pa POUBILL, née a Laubersan (Gers) le vingt-quatre janvier mil huit eent quatre-vingt-neuf, sans professio,r re domiciliée a L "Hospitalet (Ariege) fille de Jean POUBILL, et ae Thérese SOUBIES, époux décédés. Veuve de Ma Pierre VIDALO. Dressé le sept septembre mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la déclaration le de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la qu légion d'Honneur, décoré de la * du médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ cr lunnely Le Le six septembre mil neuf cent einquan te-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Dolo- Me res barbay, née à Paris (IV*) le einq septembre mil neuf cent einquante-trois, fille de Eugene Lueien ** do Marcel BARBAY, frotteur de parquets, et de Fernande Blanche Emilienne LARREUR, son épouse, sans profes - et sion, domiciliés a Paris,47, rue Aumaire.- Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-troie, qua - dé torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * s1 qui lecture faite, a signéavee Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** dé légion d "Honn eur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de-la médaille de la résis - tance française, luvenly 