Soixante-hmit 66 est décédée 48, rue Henri Barbusse, Désiré VERON, né a Blois (Loir~&-Cher) le vingt-six sout mil * LIMEII-BREVANNES To/Sopt sept mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, huit cent soixante-quatorze`, sans profession, fille de Jean VERON, st de Désirée BILLARD, époux dé- 4 cedes. Divorcée en premières noces de Gaston ernest FOURMY. Veuve en secondes noces de Edouard * only Aexandre PELLERIN. Domiciliée "2s rue des Ecouffes a Paris.- Dressé le huit mars mil neuf cent cin- quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarantersix ans, employé, domi ci- A lié en cette commune 48, rue Henri Barbusse, qui lecture faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, ** Maire de Limeil-Brévannes. TRANSCRI T le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d *Honnèur décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. B way 67, BOULOGNZ-BILLANCOURT (Seine) - Le trois mai mil neuf cent cinquante-trois cinq heures, est décédé, place Victor Hugo, Haim Le ib SIIBERSTEIN, fourreur, né : Varsovie (Pologne) le quatorze décembre mil neuf cent quatre, domicilié is Paris, 9, rue Aubriot, fils de Abraham STIBERSTEIN, décédé, et de Malie ZEYONS, Sa veuve, domiciliée a Paris, 9 rue Aubriot, - Divorcé de Madeleine WEINSTOCK.- Dres - sé le quatre mai mil neuf cent cinquan te-trois, onze heures, sur la déclaration de René Guyon, tren- te-quatre ans, employé 114, route Stratégique, : Montrouge (Seine) qui lecture faite, a signé avec * Nous, Alphonse LE GALLO, maire de Bouloge-Billancourt, conseiller général de la Seine, officier de la légion d'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-un mai mil nouf cent cinovante-trois, treize heures quaran- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier' de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. my A 68 PARIS VII°. Le vingt-quatre avril mil neuf cont cinquante-trois, Six heures, est décédé 42, rue de Sevres, Henri Martial LAVERGNE, domicilié 26, rue Beautreillis, né à cognac le Froid (Haute-Vienne) * le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-sept clere de notaire, fils de Jean LAVERGNE, et de * on Marguerite TROUTAUD, époux décédés. Epoux de Maria Salomé BECK. Dressé le vingt-cing avril mil neuf * cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste AIBERT, adjoint au Maire du VII° arr endissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRI T le vingt-un mai mil neuf cent cinguante-trois treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance francaise. july 69 PARIS VII°. Le trois mai mil neuf cent cinquante-trois- vingt-deux heures trente, est décédée 42, e. rue de Sèvres, Andrée BERT, domiciliée 16 rue Saint-antoine, née a Paris (XII°) le dix-neuf octobre mil neuf cent trois, manuten tionnaire, fille de Charles Henri BERT, et de Henriette Jeanne Ernestine DAUPHIN, époux décédés. célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent !inquante-trois, neuf heu - é res vingt, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Charles André halard, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. wey 70 PARIS X°. Le treize mai mil neuf cent einquante-trois, douze heures trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier : Lucie GASNIER, née a Paris (XII° le onze juin mil huit cent quatre-vingt -quatre, sans profession, domiciliée à Paris 28 boulevard Sébastopol, fille de Victor Jean GASNIER, et de Marie Elisabeth RODE, époux decedes. Epouse de Louis Pétrus ROUANNET. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un mai mil neufcent cinquante - trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. unly Soixante-hmit 66 est décédée 48, rue Henri Barbusse, Désiré VERON, né a Blois (Loir~&-Cher) le vingt-six sout mil * LIMEII-BREVANNES To/Sopt sept mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, huit cent soixante-quatorze`, sans profession, fille de Jean VERON, st de Désirée BILLARD, époux dé- 4 cedes. Divorcée en premières noces de Gaston ernest FOURMY. Veuve en secondes noces de Edouard * only Aexandre PELLERIN. Domiciliée "2s rue des Ecouffes a Paris.- Dressé le huit mars mil neuf cent cin- quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarantersix ans, employé, domi ci- A lié en cette commune 48, rue Henri Barbusse, qui lecture faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, ** Maire de Limeil-Brévannes. TRANSCRI T le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, par nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d *Honnèur décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. B way 67, BOULOGNZ-BILLANCOURT (Seine) - Le trois mai mil neuf cent cinquante-trois cinq heures, est décédé, place Victor Hugo, Haim Le ib SIIBERSTEIN, fourreur, né : Varsovie (Pologne) le quatorze décembre mil neuf cent quatre, domicilié is Paris, 9, rue Aubriot, fils de Abraham STIBERSTEIN, décédé, et de Malie ZEYONS, Sa veuve, domiciliée a Paris, 9 rue Aubriot, - Divorcé de Madeleine WEINSTOCK.- Dres - sé le quatre mai mil neuf cent cinquan te-trois, onze heures, sur la déclaration de René Guyon, tren- te-quatre ans, employé 114, route Stratégique, : Montrouge (Seine) qui lecture faite, a signé avec * Nous, Alphonse LE GALLO, maire de Bouloge-Billancourt, conseiller général de la Seine, officier de la légion d'Honneur.- TRANSCRIT le vingt-un mai mil nouf cent cinovante-trois, treize heures quaran- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier' de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. my A 68 PARIS VII°. Le vingt-quatre avril mil neuf cont cinquante-trois, Six heures, est décédé 42, rue de Sevres, Henri Martial LAVERGNE, domicilié 26, rue Beautreillis, né à cognac le Froid (Haute-Vienne) * le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-sept clere de notaire, fils de Jean LAVERGNE, et de * on Marguerite TROUTAUD, époux décédés. Epoux de Maria Salomé BECK. Dressé le vingt-cing avril mil neuf * cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste AIBERT, adjoint au Maire du VII° arr endissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRI T le vingt-un mai mil neuf cent cinguante-trois treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance francaise. july 69 PARIS VII°. Le trois mai mil neuf cent cinquante-trois- vingt-deux heures trente, est décédée 42, e. rue de Sèvres, Andrée BERT, domiciliée 16 rue Saint-antoine, née a Paris (XII°) le dix-neuf octobre mil neuf cent trois, manuten tionnaire, fille de Charles Henri BERT, et de Henriette Jeanne Ernestine DAUPHIN, époux décédés. célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent !inquante-trois, neuf heu - é res vingt, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Charles André halard, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. wey 70 PARIS X°. Le treize mai mil neuf cent einquante-trois, douze heures trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier : Lucie GASNIER, née a Paris (XII° le onze juin mil huit cent quatre-vingt -quatre, sans profession, domiciliée à Paris 28 boulevard Sébastopol, fille de Victor Jean GASNIER, et de Marie Elisabeth RODE, époux decedes. Epouse de Louis Pétrus ROUANNET. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-un mai mil neufcent cinquante - trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. unly 