Le Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, -dix-sept heures vingt, est décédé en son domicile, 35, * El rue des Arrhives, Heymann GRUNSTEIN, né & Varsovie (Pologne) ie trente mai mil huit cent soixante-un Industriel, fils de Tibias GRUNSTEIN, et de Fanny SILBERKASTEN, époux décédés. Veuf en premieres no- AI ces de Rachel BLOCH.- Epoux en secondes noces de Annette TENENBAUM. Dressé le dix mai mil neuf cent qu cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, "quarante-cing ans, employé, 104, an rued Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de ro Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et er de la médaille de la résistance frangaise./ surnay Le . me Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédé en son domicile, 4, rue Mornay, si Pierre Eugene HOMBOURGER, né a Paris (XX°) le douze aout mil huit cent quatre-vingt, sans profes - ép sion, fils de Pierre Eugene HOMBOURGER, et de 'Marie GERARDY, époux décédés. Epoux de Marie Marthe on VEYNACKER. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration Pa de André WYNHANT, quaränte-cinq ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé * va avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé- de coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Miyahay sunuly Le Cla Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre An - Her dré POTIER, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-sept, gérant, do - micilié a Villeneuve-le-Comte (Seine-&-Marne) fils de Pierre François POTIER, boucher, domicilié & tol Chelles Seine-&-Oise) et de Augusta Gabrieile BONNAMY, son épouse, décédée. Epoux de Denise Blan - de che Augustine GALIOIS. Dressé Le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la ave déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecure faite 001 a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la médaille miditaire, de la croix de guerre et de la médiille de la résistance frangaise./ leveny Le ge Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée 1 Piace du Parvis, Angele Marie e1 BARET, née a Héricourt-en-Caux (Seine-Inférieure) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-huit, re sans profession, domicilié a Paris,' 13, rue Quincampoix, fille de Pierre Marie BARET, et de Marie ** Lu Joséphine HANGARD, époux décédés. Veuve de Hippolyte Joseph HÉRANVAL.- Dressé le _dix mai mil neuf t Not cen cinquante-trois, dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre la ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militdire, de la * * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le 0.27 hunually GO1 Le neuf mai mil neuf cent inquante-trois, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, *** GOT Annette Mélanie Berthe MOEBEL, née & Paris (Ier) le onze dé cembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ** rue employée, domiciliée e Paris, 6, rue de la Villeneuve, fille de Joseph MOEBEL, et de Anne RAMBAUD, * cls époux decides. clibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur is dé - & claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1,pldee du Parv$s, qui lecture faite, a net signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, fr: décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PAYT neverly Le Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, -dix-sept heures vingt, est décédé en son domicile, 35, * El rue des Arrhives, Heymann GRUNSTEIN, né & Varsovie (Pologne) ie trente mai mil huit cent soixante-un Industriel, fils de Tibias GRUNSTEIN, et de Fanny SILBERKASTEN, époux décédés. Veuf en premieres no- AI ces de Rachel BLOCH.- Epoux en secondes noces de Annette TENENBAUM. Dressé le dix mai mil neuf cent qu cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, "quarante-cing ans, employé, 104, an rued Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de ro Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et er de la médaille de la résistance frangaise./ surnay Le . me Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédé en son domicile, 4, rue Mornay, si Pierre Eugene HOMBOURGER, né a Paris (XX°) le douze aout mil huit cent quatre-vingt, sans profes - ép sion, fils de Pierre Eugene HOMBOURGER, et de 'Marie GERARDY, époux décédés. Epoux de Marie Marthe on VEYNACKER. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration Pa de André WYNHANT, quaränte-cinq ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé * va avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé- de coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Miyahay sunuly Le Cla Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre An - Her dré POTIER, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-huit mars mil neuf cent vingt-sept, gérant, do - micilié a Villeneuve-le-Comte (Seine-&-Marne) fils de Pierre François POTIER, boucher, domicilié & tol Chelles Seine-&-Oise) et de Augusta Gabrieile BONNAMY, son épouse, décédée. Epoux de Denise Blan - de che Augustine GALIOIS. Dressé Le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la ave déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecure faite 001 a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la médaille miditaire, de la croix de guerre et de la médiille de la résistance frangaise./ leveny Le ge Le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée 1 Piace du Parvis, Angele Marie e1 BARET, née a Héricourt-en-Caux (Seine-Inférieure) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-huit, re sans profession, domicilié a Paris,' 13, rue Quincampoix, fille de Pierre Marie BARET, et de Marie ** Lu Joséphine HANGARD, époux décédés. Veuve de Hippolyte Joseph HÉRANVAL.- Dressé le _dix mai mil neuf t Not cen cinquante-trois, dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre la ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militdire, de la * * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le 0.27 hunually GO1 Le neuf mai mil neuf cent inquante-trois, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, *** GOT Annette Mélanie Berthe MOEBEL, née & Paris (Ier) le onze dé cembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ** rue employée, domiciliée e Paris, 6, rue de la Villeneuve, fille de Joseph MOEBEL, et de Anne RAMBAUD, * cls époux decides. clibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur is dé - & claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1,pldee du Parv$s, qui lecture faite, a net signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, fr: décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PAYT neverly 