Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Georges Léon DEHOUCK, né a Hazebrouck (Nord) le quinze mars mdl huit cent quatre-vingt -un, sans profession, domicilié : Paris, 28, rue Michel Lecomte, fils de Théophile Jules Abel * * DEHOUCK, et de Lydie Virginie CREMER, époux décédés. Epoux de Augustine Agnes HEYRAUD. Dressé-le ** vingt-huit janvier mil neuf centcinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEA,-quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous,** Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** médaille de le résistance française, de la médaille militaire, de la croix de guerre./. AN hanny 16 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste BONNEAU, né a Châteauroux (Indre) le huit novembre mil huit cent justre-vingt-trois, sans profession, domicilié i Paris, 19, rue de Montmorency, fils de Marie Augustine BONNEAU, decedle. Epoux de Apolline POIRIER. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze *** heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, daire du IV* arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ may 29 Le vingt-sept janvier mil neuf cent e inquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place 16 du Parvis, Antoine Jean Bonaventure CLERC, né a Saillagouse Pyrémées-Orientales) le vingt-deux ** décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié & Paris, 2, rue Sainte-Oppertume, fils de Bonaventure CLERC, et de Marie Benaventure PEIX, époux décédés. Veuf de Rose Joséphine ** Jeanne DOUMERG. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française), R.2. kwely Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente est décédée 1 Place du Par- 164 vis, Adele Aimée TIMON, née : Paris, le trois juillet mil huit cent soizante-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 98, rue int-Martin, fille de Hippelyte Benoni TIMON, et de Adele Victoire ** RICHARD, époux décédés. Veuve de Albert CHAL. Dressé le vingt+huit janvier mil neuf cent cinquante -trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la legion d'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance française./. pry noverly Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** 165 Louis Jean CINQUIN, né a Emeringues ( Rhone) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatorze, gérant * de safé, domicilié : Paris, 74, rue des Gravilliers, fils de Jeseph Claire CINQUIN, décédé et de * Anne Marie Claudine RUET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Macon (Saone-&-Loire) 21, rue ** Jean Baptiste Ferret. Epoux de Jeanne Andrée BERTRAND. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Anuly pay Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Georges Léon DEHOUCK, né a Hazebrouck (Nord) le quinze mars mdl huit cent quatre-vingt -un, sans profession, domicilié : Paris, 28, rue Michel Lecomte, fils de Théophile Jules Abel * * DEHOUCK, et de Lydie Virginie CREMER, époux décédés. Epoux de Augustine Agnes HEYRAUD. Dressé-le ** vingt-huit janvier mil neuf centcinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEA,-quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous,** Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** médaille de le résistance française, de la médaille militaire, de la croix de guerre./. AN hanny 16 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste BONNEAU, né a Châteauroux (Indre) le huit novembre mil huit cent justre-vingt-trois, sans profession, domicilié i Paris, 19, rue de Montmorency, fils de Marie Augustine BONNEAU, decedle. Epoux de Apolline POIRIER. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze *** heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, daire du IV* arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ may 29 Le vingt-sept janvier mil neuf cent e inquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place 16 du Parvis, Antoine Jean Bonaventure CLERC, né a Saillagouse Pyrémées-Orientales) le vingt-deux ** décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié & Paris, 2, rue Sainte-Oppertume, fils de Bonaventure CLERC, et de Marie Benaventure PEIX, époux décédés. Veuf de Rose Joséphine ** Jeanne DOUMERG. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française), R.2. kwely Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente est décédée 1 Place du Par- 164 vis, Adele Aimée TIMON, née : Paris, le trois juillet mil huit cent soizante-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 98, rue int-Martin, fille de Hippelyte Benoni TIMON, et de Adele Victoire ** RICHARD, époux décédés. Veuve de Albert CHAL. Dressé le vingt+huit janvier mil neuf cent cinquante -trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la legion d'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance française./. pry noverly Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** 165 Louis Jean CINQUIN, né a Emeringues ( Rhone) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatorze, gérant * de safé, domicilié : Paris, 74, rue des Gravilliers, fils de Jeseph Claire CINQUIN, décédé et de * Anne Marie Claudine RUET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Macon (Saone-&-Loire) 21, rue ** Jean Baptiste Ferret. Epoux de Jeanne Andrée BERTRAND. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Anuly pay 