Le cing novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, 4, rue des Deux Ponts, Jean Octave LABOURÉ, né a Paris (XII°) le treize janvier mil neuf cent onze, industriel, fils de Octavé Louis Joseph LABOURE, décédé, et de Marie Anne Hortense Augustine MASSON, sa vauve, sans profession domiciliée is Paris, 14, rue de Moseou.- Epoux de Simone Fernande PARMENTIER.- Dressé le cing novembre mil neur cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qu1 lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et 'de la médaille de la résistance frangaise./ dipate ruly Le zing novembre mil neuf cent cinquante-trois, eing heures quaran a-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Maurice VIEILLARD, né 3 Mont Saint-Martin (Aisne) le quinze juin mil huit cent quatro-vingt-qua - torze, mécani cien, domi cilié a Argenteuil 71, cité du Perreux, fils de Pierre Alban * ** VIEILLARD, et de Blanche Marie MALOT, époux décédés. Epoux de Julia Marie LAHAYE. Dressé le cing novem - bre mil neuf cent cinquante-trois, seise heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per swally Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Medeleine Georgette NOIROT, née a Chaville Seine-s-Oise le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ***** employée de commerce, domiciliée a Chaville ( Seine-b-Oise) 27, avenue de Bellevue, fille de Victor Alphon se NOIROT, et de Joséphine Victorine LESELLIER, époux décédés. Veuve de René Charles Emile PIQUERET.- * Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre aus, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- - LY, Mairg du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militai r8, de lan croix/de guerre, et de la médaille de 1a résistance frangaise./ bitin everly Le cinq novombre mil neuf cent cinquante-trois, ix-sept heures- est décédée 1 Place du Parvis, Lucie LEBRUN, née a Villemomble (Seine) le vingt-cino Suin-mil huit cent quetré-vingt-cing, sans profession, * vé mot domiciliée à Paris, 23, rue Malingue, fille de Jeen Baptiste LEBRUN, et de Caroline Octavie BOISSE, **** e époux décédés. Epouse de Arthur Désiré LORIN.- Dressé le six novembre mil neuf cent cinquan to- trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, u.e la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. per Muly le Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, René JURANVILLE, ne a Lagny-sur-Marne (Seine-d-Marne) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans,profession, domicilié a Paris, 23, rue Poissonniere, fils de Pierre JURANVILLE, et de Virginie * * QUÉTIER, époux décédés.- Yeuf de Aimée Marie Emilie GIRADDINEA.- Dressé, le six novembre mil neuf cent * cinquante-trois, douze he ures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./. per ruly Le cing novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé en son domicile, 4, rue des Deux Ponts, Jean Octave LABOURÉ, né a Paris (XII°) le treize janvier mil neuf cent onze, industriel, fils de Octavé Louis Joseph LABOURE, décédé, et de Marie Anne Hortense Augustine MASSON, sa vauve, sans profession domiciliée is Paris, 14, rue de Moseou.- Epoux de Simone Fernande PARMENTIER.- Dressé le cing novembre mil neur cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qu1 lecture faite, a simé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et 'de la médaille de la résistance frangaise./ dipate ruly Le zing novembre mil neuf cent cinquante-trois, eing heures quaran a-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Maurice VIEILLARD, né 3 Mont Saint-Martin (Aisne) le quinze juin mil huit cent quatro-vingt-qua - torze, mécani cien, domi cilié a Argenteuil 71, cité du Perreux, fils de Pierre Alban * ** VIEILLARD, et de Blanche Marie MALOT, époux décédés. Epoux de Julia Marie LAHAYE. Dressé le cing novem - bre mil neuf cent cinquante-trois, seise heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per swally Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Medeleine Georgette NOIROT, née a Chaville Seine-s-Oise le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ***** employée de commerce, domiciliée a Chaville ( Seine-b-Oise) 27, avenue de Bellevue, fille de Victor Alphon se NOIROT, et de Joséphine Victorine LESELLIER, époux décédés. Veuve de René Charles Emile PIQUERET.- * Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre aus, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- - LY, Mairg du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militai r8, de lan croix/de guerre, et de la médaille de 1a résistance frangaise./ bitin everly Le cinq novombre mil neuf cent cinquante-trois, ix-sept heures- est décédée 1 Place du Parvis, Lucie LEBRUN, née a Villemomble (Seine) le vingt-cino Suin-mil huit cent quetré-vingt-cing, sans profession, * vé mot domiciliée à Paris, 23, rue Malingue, fille de Jeen Baptiste LEBRUN, et de Caroline Octavie BOISSE, **** e époux décédés. Epouse de Arthur Désiré LORIN.- Dressé le six novembre mil neuf cent cinquan to- trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, u.e la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. per Muly le Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, René JURANVILLE, ne a Lagny-sur-Marne (Seine-d-Marne) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans,profession, domicilié a Paris, 23, rue Poissonniere, fils de Pierre JURANVILLE, et de Virginie * * QUÉTIER, époux décédés.- Yeuf de Aimée Marie Emilie GIRADDINEA.- Dressé, le six novembre mil neuf cent * cinquante-trois, douze he ures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris* Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./. per ruly 