Donzo 6 Le vingt janvier mil neuf cen' cinquante-trois douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * - Gérard LALE, né à Saint-Pierre (Savoie) le vingt-un mars mil huit cont soixante-quinze sans profession sans-domicile fixe, fils de Auguste LALE, et de Adele CRISTILLE, époux décédés. Célibataire. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décor de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ an wenty 7 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Désiré Paul Salvador DIU, né a Arras (Pas-de-Calais) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domicilié is Paris, 12, rue du Vertbois, fils de Joseph DIU, et de Augustine MARTIN, époux décédés. Veuf de Marie Eugénie FOURNIER. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trdis, quatorze heu - res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- de française. PM suly 3 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marguerite Joséphine Albertine BIANCHI, née a Saint-Vaast-en-Auge (Calvados) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, plumassiere, domiciliée à Paris, 32, rue aint-Sauveur, fille de Frédéric BIANCHI et de Armande Augustine Alexandrine GALOPIN, époux décédés.- Veuve de Jules François LECOMTE. - Dressé ** le vingt-un janvier mil neuf cent cinquanteNtrois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luc ien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *militaire, de la croix de guerre et de la médallle de la résistance frangaise. on hearly Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Modestine Onésime COUSIN, née a Sa int-Didier-sous-Ecouves (Orne) le vingt-un novembre mil * huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue Saint-Sauveur, fille de Jean * Pierre COUSIN, et de Marie CORNEILLET, époux décédés.- Veuve de Clément Jean Auguste *SINULTERRE.- ****** Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM juryelly o Le vingt-un janvier mil neuf cent einquante-trois une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande Gabrielle BERTELLIN, née à Se. in t-Denis (Seine) le vingt-trois juin mil neuf cent vingt-sept, maneeuvre tet domicilié a Paris, 5, rue Stendhal, fills de Gabriel BERTELLIN, et de (sans autre renseignement le connu du déclarant). Célibataire. Dressé le vingt-un jan vier mil neuf cent cinquante-trois, quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean. MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la erdix de guerre et -de la médaille de la ré - sistance française./. PM rualy Donzo 6 Le vingt janvier mil neuf cen' cinquante-trois douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * - Gérard LALE, né à Saint-Pierre (Savoie) le vingt-un mars mil huit cont soixante-quinze sans profession sans-domicile fixe, fils de Auguste LALE, et de Adele CRISTILLE, époux décédés. Célibataire. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décor de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ an wenty 7 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Désiré Paul Salvador DIU, né a Arras (Pas-de-Calais) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domicilié is Paris, 12, rue du Vertbois, fils de Joseph DIU, et de Augustine MARTIN, époux décédés. Veuf de Marie Eugénie FOURNIER. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trdis, quatorze heu - res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- de française. PM suly 3 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marguerite Joséphine Albertine BIANCHI, née a Saint-Vaast-en-Auge (Calvados) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, plumassiere, domiciliée à Paris, 32, rue aint-Sauveur, fille de Frédéric BIANCHI et de Armande Augustine Alexandrine GALOPIN, époux décédés.- Veuve de Jules François LECOMTE. - Dressé ** le vingt-un janvier mil neuf cent cinquanteNtrois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luc ien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille *militaire, de la croix de guerre et de la médallle de la résistance frangaise. on hearly Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Modestine Onésime COUSIN, née a Sa int-Didier-sous-Ecouves (Orne) le vingt-un novembre mil * huit cent soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue Saint-Sauveur, fille de Jean * Pierre COUSIN, et de Marie CORNEILLET, époux décédés.- Veuve de Clément Jean Auguste *SINULTERRE.- ****** Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM juryelly o Le vingt-un janvier mil neuf cent einquante-trois une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande Gabrielle BERTELLIN, née à Se. in t-Denis (Seine) le vingt-trois juin mil neuf cent vingt-sept, maneeuvre tet domicilié a Paris, 5, rue Stendhal, fills de Gabriel BERTELLIN, et de (sans autre renseignement le connu du déclarant). Célibataire. Dressé le vingt-un jan vier mil neuf cent cinquante-trois, quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean. MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la erdix de guerre et -de la médaille de la ré - sistance française./. PM rualy 