Vu la signification a Nous faite le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du trente avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treize avril mil neuf Dia cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Dora FARKASOVA, domiciliée a Paris, (IV°) 1 rue 2 des Tournelles, né e à Lipea ) (Tchécoslovaquie) le deux juin mil neuf cent neuf, fille de Elias ** Re HOFFMAN et de Léa FARKASOVA, son épouse. Epouse de Mandel FISCHER. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de & a 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 1 es ment sur les registres courants de l'Etat civil de la mairie.du IV° arrondissement de Paris.- Dit es n qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra ** 6a e se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et * * d quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le tren te juinmil neuf cent cinquante- ( trois, dix-septheures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * b légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- d sistance française./ husely Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, est décédé 1 Place du Par - e vis, Emile Jean Marie HAYERE, né a Bazouges-la-Pérouse (Ille- Vilaine) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, magasinier, domicilié & Paris, 8, Simon le Franc, fils de Jean ** HAYERE, et de Marie Joseph Françoise TAUPIN, époux décédés. Epoux de Victorine Marie DUBOIS.- Dres- sé le deux juillet mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien_ * * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoréde la ** médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM inuely Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis 8 Hélene Suzanne Charlotte LESUEUR, née a Londinieres Seine-Inférieure) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingtedix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 255, rue Saint-Denis- fille de * * François Raoul LESUEUR, et de Augustine Eugénie GONAS, époux décédés. Epousede Joseph Augustin BOU - CLET.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille mili-taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Anway Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** 8 Georgette Catherine HUTEAU, née a Bordeaux (Gironde) le premier février mil huit cent quitre-vingt - six, concierge, domiciliée a Paris, 31. rue Meslay, fille de Louis Charles HUTEAU, et de Anne marie DUCROCHET, époux décédés. Veuve de Jean Lovis DARCIS .- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquan- te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla -ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française levery Le premier juillet mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Léontine Georgette GEORGES, née a Paris (XVIII°) le trois dé cembre mit huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée à Paris 5, rue Marcadet, fille de Arsene Augustin GEORGES, et de Eugénie Marie Antoinette MESTRE, époux décédés.- Veuve de Georges, Albert BOURACHOT.- Dressé le deux juillet ** mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du ** IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM luvenly Vu la signification a Nous faite le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du trente avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treize avril mil neuf Dia cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Dora FARKASOVA, domiciliée a Paris, (IV°) 1 rue 2 des Tournelles, né e à Lipea ) (Tchécoslovaquie) le deux juin mil neuf cent neuf, fille de Elias ** Re HOFFMAN et de Léa FARKASOVA, son épouse. Epouse de Mandel FISCHER. Dit que le présent jugement * * tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de & a 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 1 es ment sur les registres courants de l'Etat civil de la mairie.du IV° arrondissement de Paris.- Dit es n qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra ** 6a e se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et * * d quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le tren te juinmil neuf cent cinquante- ( trois, dix-septheures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * b légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- d sistance française./ husely Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, est décédé 1 Place du Par - e vis, Emile Jean Marie HAYERE, né a Bazouges-la-Pérouse (Ille- Vilaine) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, magasinier, domicilié & Paris, 8, Simon le Franc, fils de Jean ** HAYERE, et de Marie Joseph Françoise TAUPIN, époux décédés. Epoux de Victorine Marie DUBOIS.- Dres- sé le deux juillet mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien_ * * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoréde la ** médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM inuely Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis 8 Hélene Suzanne Charlotte LESUEUR, née a Londinieres Seine-Inférieure) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingtedix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 255, rue Saint-Denis- fille de * * François Raoul LESUEUR, et de Augustine Eugénie GONAS, époux décédés. Epousede Joseph Augustin BOU - CLET.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille mili-taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Anway Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** 8 Georgette Catherine HUTEAU, née a Bordeaux (Gironde) le premier février mil huit cent quitre-vingt - six, concierge, domiciliée a Paris, 31. rue Meslay, fille de Louis Charles HUTEAU, et de Anne marie DUCROCHET, époux décédés. Veuve de Jean Lovis DARCIS .- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquan- te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla -ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française levery Le premier juillet mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, *** Léontine Georgette GEORGES, née a Paris (XVIII°) le trois dé cembre mit huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée à Paris 5, rue Marcadet, fille de Arsene Augustin GEORGES, et de Eugénie Marie Antoinette MESTRE, époux décédés.- Veuve de Georges, Albert BOURACHOT.- Dressé le deux juillet ** mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du ** IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM luvenly 