Le Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Louise Yvonne LE MEUR, née à Tréguier ( Côtes-du-Nord) le vingt-quatre acut mil huit cent qua - Pa tre-vingt-six, Sans profession, domiciliée 2 Arnouville-les-Gonesse (Seine-&-Oise) 9, rue Marcel ** se Baudrat, fille de Jean Louis LE MEUR, et de Aline LE BITOUX, époux décédés. Epouse de Augustin * * ci BOUGRIER. Dressé le quinze mars mil neuf cen t cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclara - ci tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & * em signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - se neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance 84 frangaise./ CAT huryly Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 47, rue ** Ma Rambuteau, Francis Joseph Louis BRANTON, né a Paris (IV°) le vingt mars mil neuf cent neuf, por - sa teur, aux halles, fils de Léopold Louis BRANTON, et de Maria Delphine DUPLONY, époux décédés. - di - He vorcé de Marie August ine .jacquillarD. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heu- ce. res, sur la déclaration de Lucienne LANDSHEERE, trente-trois ans, manutentionnaire, 47, rue Rambu- tr teau, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- ar valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** or médaille de la résistance frangaise./. luvely Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois dix heures, est décédé en son domicile, 21, rue * * Le Bourg Tibourg, André Léon HARPIGNIES, né ei Famars (Nord) le cinq juin mil huit cent soixänte-dix- le huit, sans profession, fils de Maurice HARPIGNIES, et de Marie Florence THIEBAULT, époux décédés. fi Veuf de Germaine Augustine MILCAMPS. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, seize le heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employé 8 rue du Cloitre Notre - qu Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- Ma Valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la A ta médaille de la résistance française./. Singof Aunly Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, a une heure qui n 'a pu être déterminée, est décédé, en 2, son domicile, 34, rue François Miron, Ben Mohamed Ben Sdra DJAMAA, né au' douar Alt Ali (Maroc) en tr mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, fils de Mohamed ben Sdra DJAMAA, et de Rekia bent Lah - dé cene, decedes.- Célibataire. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquente-trois, seize heures dix, ép sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui lecture ne faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion tr d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - qu tance frangaise./ de Nulbing MANY de LI Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, tr Louis Marie GAUDINOT, né a Paris (vo) le deux octobre mil huit con quatre-vingt-cinq, sans pro- le fession, domicilié a Paris, 13, rue séguier, fils de Eugene GAUDINOT, et de Annette MOISSET, * - époux décédés. Epoux de Andrée LUÇON.. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du cl Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, bu chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de do la médaille de la résistance frangaise./. IV la Rey Namently Le Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Louise Yvonne LE MEUR, née à Tréguier ( Côtes-du-Nord) le vingt-quatre acut mil huit cent qua - Pa tre-vingt-six, Sans profession, domiciliée 2 Arnouville-les-Gonesse (Seine-&-Oise) 9, rue Marcel ** se Baudrat, fille de Jean Louis LE MEUR, et de Aline LE BITOUX, époux décédés. Epouse de Augustin * * ci BOUGRIER. Dressé le quinze mars mil neuf cen t cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclara - ci tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & * em signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - se neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance 84 frangaise./ CAT huryly Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 47, rue ** Ma Rambuteau, Francis Joseph Louis BRANTON, né a Paris (IV°) le vingt mars mil neuf cent neuf, por - sa teur, aux halles, fils de Léopold Louis BRANTON, et de Maria Delphine DUPLONY, époux décédés. - di - He vorcé de Marie August ine .jacquillarD. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heu- ce. res, sur la déclaration de Lucienne LANDSHEERE, trente-trois ans, manutentionnaire, 47, rue Rambu- tr teau, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- ar valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** or médaille de la résistance frangaise./. luvely Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois dix heures, est décédé en son domicile, 21, rue * * Le Bourg Tibourg, André Léon HARPIGNIES, né ei Famars (Nord) le cinq juin mil huit cent soixänte-dix- le huit, sans profession, fils de Maurice HARPIGNIES, et de Marie Florence THIEBAULT, époux décédés. fi Veuf de Germaine Augustine MILCAMPS. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, seize le heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, employé 8 rue du Cloitre Notre - qu Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- Ma Valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la A ta médaille de la résistance française./. Singof Aunly Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, a une heure qui n 'a pu être déterminée, est décédé, en 2, son domicile, 34, rue François Miron, Ben Mohamed Ben Sdra DJAMAA, né au' douar Alt Ali (Maroc) en tr mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, fils de Mohamed ben Sdra DJAMAA, et de Rekia bent Lah - dé cene, decedes.- Célibataire. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquente-trois, seize heures dix, ép sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui lecture ne faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion tr d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - qu tance frangaise./ de Nulbing MANY de LI Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, tr Louis Marie GAUDINOT, né a Paris (vo) le deux octobre mil huit con quatre-vingt-cinq, sans pro- le fession, domicilié a Paris, 13, rue séguier, fils de Eugene GAUDINOT, et de Annette MOISSET, * - époux décédés. Epoux de Andrée LUÇON.. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du cl Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, bu chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de do la médaille de la résistance frangaise./. IV la Rey Namently 