MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent quarante-quatre le 371 einq juillet, est décédé a Auschwitz (Pologne) WEILLER Arther, né le quatre mai mil huit cent soi- a Dombovar (Hongrie) domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 7 rue Caron, fils de Mort Weiller Josef, et de AIBENITZ Bertha. Epoux de NANO Marie. - Le présent acte & dressépar Nous, xante-quatorze, été en date GROS André, offic cier de 'Etet civil au Ministère ses anciens combattants et victimes de guerre, Lels- a Paris, le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux disposi tions de ** 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d 'information figurant su dossier du de eujus, qui nous a été présenté * ee meme jour. TRANSCRIT le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, Jean tok MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. luy 1 COLOMBES (Seine). - Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée avenue 372 Ménelette 10, Eva Mathilde DINAND, née a Saintes (Charente-Maritime) le vingt février mil huit DINAND ** cent soixante-neuf- sans profession, domiciliée a Paris, 25, quai d'anjou, fille de Pierre et de Clémentine Anatolie MAUDUIT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de François Germain Armand ESCUDIÉ. Veuve en secondes noces de Ludovic Jean Baptiste NAUNY. Dressé le neuf février ** mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Henri GRAPIGNON, * * 1 quarante-neuf ans- chef de bureau, domicilié a Colombes (Seine) 26, rue du Maréchal Joffre, qui * lecture faite, & signé avec Nous, Paul BOUCHU, maire de colombes.- TRANSCRIT le neuf mars mil neuf I cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** v chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. muly 373 Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 8 boulevard Morland, Marcel André HENRY, né a Paris (x°) le dix-neuf février mil neuf.cent quatorze CI ébéniste, fils de Marcel HENRY, sans renseignement connu du déclarant, et de Alice Jeanne Eugé * - m nie MALVIN, son épouse, sans profossion, domiciliée a Lozere (Seine-&-Oise rue vourcherolle.- Veuf en premieres noces de Rosalie RICHEL. Epoux en secondes noces de désiréeGermaineMarie MÉTAYER. Drossé le neuf mars mil ne uf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Fer - nand DUBOIS, cinquante-de ans, employér 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * Le de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Al Autin may 37 v1 Le huit mars mil neuf cen t cinquante-trois, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Robert ** de Henry ADAMS, né a Paris (8°) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, dessinateur, domicilié de a Paris, 44, Galerie Vivienne, fils de Robert ADAMS, et de Mary KALLER, époux décédés. Célibatai - le re. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien qui GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * 11 médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PPI surbly Le Le huit mars mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Gabrille 37 Pau Jeanne Marie PÉDRON, née 8 Peillac (Morbihan) le douze février mil neuf cent trois, cultivatrice, dix domiciliée is Plessis de Roye ( oise) , fille de Jean Marie PEDRON, et de Marie Joseph TRÉMOUREUX, déc époux décédés. Epouse de Olivier Alfred Amédée CUGNIÈRE. Dressé le neuf mars mil neuf cent ein - pre quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, em- Dre ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - GUIl dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la * * Jear croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. méda luwery MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent quarante-quatre le 371 einq juillet, est décédé a Auschwitz (Pologne) WEILLER Arther, né le quatre mai mil huit cent soi- a Dombovar (Hongrie) domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 7 rue Caron, fils de Mort Weiller Josef, et de AIBENITZ Bertha. Epoux de NANO Marie. - Le présent acte & dressépar Nous, xante-quatorze, été en date GROS André, offic cier de 'Etet civil au Ministère ses anciens combattants et victimes de guerre, Lels- a Paris, le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux disposi tions de ** 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d 'information figurant su dossier du de eujus, qui nous a été présenté * ee meme jour. TRANSCRIT le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, Jean tok MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. luy 1 COLOMBES (Seine). - Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée avenue 372 Ménelette 10, Eva Mathilde DINAND, née a Saintes (Charente-Maritime) le vingt février mil huit DINAND ** cent soixante-neuf- sans profession, domiciliée a Paris, 25, quai d'anjou, fille de Pierre et de Clémentine Anatolie MAUDUIT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de François Germain Armand ESCUDIÉ. Veuve en secondes noces de Ludovic Jean Baptiste NAUNY. Dressé le neuf février ** mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Henri GRAPIGNON, * * 1 quarante-neuf ans- chef de bureau, domicilié a Colombes (Seine) 26, rue du Maréchal Joffre, qui * lecture faite, & signé avec Nous, Paul BOUCHU, maire de colombes.- TRANSCRIT le neuf mars mil neuf I cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** v chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. muly 373 Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 8 boulevard Morland, Marcel André HENRY, né a Paris (x°) le dix-neuf février mil neuf.cent quatorze CI ébéniste, fils de Marcel HENRY, sans renseignement connu du déclarant, et de Alice Jeanne Eugé * - m nie MALVIN, son épouse, sans profossion, domiciliée a Lozere (Seine-&-Oise rue vourcherolle.- Veuf en premieres noces de Rosalie RICHEL. Epoux en secondes noces de désiréeGermaineMarie MÉTAYER. Drossé le neuf mars mil ne uf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Fer - nand DUBOIS, cinquante-de ans, employér 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * Le de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Al Autin may 37 v1 Le huit mars mil neuf cen t cinquante-trois, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Robert ** de Henry ADAMS, né a Paris (8°) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, dessinateur, domicilié de a Paris, 44, Galerie Vivienne, fils de Robert ADAMS, et de Mary KALLER, époux décédés. Célibatai - le re. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien qui GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * 11 médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PPI surbly Le Le huit mars mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Gabrille 37 Pau Jeanne Marie PÉDRON, née 8 Peillac (Morbihan) le douze février mil neuf cent trois, cultivatrice, dix domiciliée is Plessis de Roye ( oise) , fille de Jean Marie PEDRON, et de Marie Joseph TRÉMOUREUX, déc époux décédés. Epouse de Olivier Alfred Amédée CUGNIÈRE. Dressé le neuf mars mil neuf cent ein - pre quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, em- Dre ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - GUIl dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la * * Jear croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. méda luwery 