Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, VIGNOZZI Charles, né a Lastra a Signa (Italie) le six aout mil huit cent quatre-vingt - huit, sans profession, domicilié e Paris, 28, rue Michel Le Comte, fils de Emile VIGNOZZI, et de * Françoise PERTICI, époux décédés. Epoux de Françoise Martine PELLERAIN. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de le médaille de la résistance française./ M lawely Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanie-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son do - micile, 8, boulevard Morland, Jeanne Pierrette Marie Ernestine BRULEBOIS, née a : Le Villey (Jura) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Léon .Armand Alfred BRULEBOIS, et de Lucie Félicie Elvinat LARDERET, époux decedes. Divorcée de Georges Louis BOILEAU. Dressé le trente mars milneuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert FOLLIARD, cinquante-deux ans, syndic 'immeuble, 4, rue Crillon, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° 'arrondissement de' Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 8 hinaly Le tren te -un mars mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze, est decede 1 Place du Parvis, Pierre MARSAL, né a' Reus (Espagne) le vingt août mil huit cent quatre-vingt-six, cuisinier, domi- cilié a Paris, 7. rue Léopold Bellan, fils de Miguel MARSAL, et de Francisca TORROJA, époux décédés Célibataire.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite* 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de le résistance * française. sunuelly Le trente mars mil neuf cent cinquante-trois vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * * Marie SOREL, né : Sixt-sur-Aff (Ille-d-Vilaine) le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 136 avenue de Suffren, fils de, Jean Marie SOREL, et de Hen - riette LEBLANC, époux décédés. Epoux de Prudence Pascaline Thérese HENNETIER. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture' fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre e't de la médaille de la résistance frangaise./. RM lunnaly Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, six*heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Thérese Rose MANCEL, née a Caen (Calvados) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 4, rue Sainte-Hyacinthe, fille de Edovard MANCEL; et de Louise GRUSSE, époux decedes. Célibataire.- Dressé le tronte-un mars mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre, et de le médaille * de la régistance française./. 0.17 January Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, VIGNOZZI Charles, né a Lastra a Signa (Italie) le six aout mil huit cent quatre-vingt - huit, sans profession, domicilié e Paris, 28, rue Michel Le Comte, fils de Emile VIGNOZZI, et de * Françoise PERTICI, époux décédés. Epoux de Françoise Martine PELLERAIN. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de le médaille de la résistance française./ M lawely Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanie-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son do - micile, 8, boulevard Morland, Jeanne Pierrette Marie Ernestine BRULEBOIS, née a : Le Villey (Jura) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Léon .Armand Alfred BRULEBOIS, et de Lucie Félicie Elvinat LARDERET, époux decedes. Divorcée de Georges Louis BOILEAU. Dressé le trente mars milneuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert FOLLIARD, cinquante-deux ans, syndic 'immeuble, 4, rue Crillon, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° 'arrondissement de' Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 8 hinaly Le tren te -un mars mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze, est decede 1 Place du Parvis, Pierre MARSAL, né a' Reus (Espagne) le vingt août mil huit cent quatre-vingt-six, cuisinier, domi- cilié a Paris, 7. rue Léopold Bellan, fils de Miguel MARSAL, et de Francisca TORROJA, époux décédés Célibataire.- Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite* 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de le résistance * française. sunuelly Le trente mars mil neuf cent cinquante-trois vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * * Marie SOREL, né : Sixt-sur-Aff (Ille-d-Vilaine) le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 136 avenue de Suffren, fils de, Jean Marie SOREL, et de Hen - riette LEBLANC, époux décédés. Epoux de Prudence Pascaline Thérese HENNETIER. - Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture' fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre e't de la médaille de la résistance frangaise./. RM lunnaly Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, six*heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Thérese Rose MANCEL, née a Caen (Calvados) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 4, rue Sainte-Hyacinthe, fille de Edovard MANCEL; et de Louise GRUSSE, époux decedes. Célibataire.- Dressé le tronte-un mars mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre, et de le médaille * de la régistance française./. 0.17 January 