Le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante-eing, est décédé 1 Place du Parvis, ** Roger Florimond PARENT, né a Saint-Quentin (Aisne) le cinq août mil neuf, cent onze, manutentionnaire, domicilié à Paris, 39. rue des Gravilliers, fils de Alfred PARENT, et de Eva Clélie DUPRET, époux dé - cédés. Epoux de Pierrette Claire Charlotte GIBERT.- Dressé Le vingt me 1 mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaIse./. PM lunely Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquen te-trois, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Simone 6 Il Fernande Marie MADINIER, née i Paris (XI°) le vingt-trois avril mil neuf cent neuf, employée de bureau 4 domiciliée à Paris, 17, rue Mendelson, fille de Emile Gabriel MADINIER, décédé et de Marie Caroline *** Augustine DELAPLACE, Sa veuve, sans profession, domiciliés à Paris, 115, rue du Chemin Vert. - Epouse * di de Jacques Pierre TORNIKIAN. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinQuante-trois, quatorze heures, sur * F la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- V te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon- d neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise.) ot muly Il Le dix-Nouf mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorse heurés dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * 66 0 Félix Lucien COCHIN, né a Paris (3°) le vingt-neuf &vril mil huit cent soixante-treize, sans profes - H sion, domicilié à Paris, 12, rue Léopold Bellan, fils de Alfred Marc COCHIN, et de Lucienne Maria * * 1 SOREL, époux décédés. Epoux de Clémentine DUMOULIN. Dressé le vingt mai mil neuf cent inquante-trois d quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- a vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier c de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance. frangaise./. BT manyay Le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures ciliquante, est décédée 1 Place du Parvis 66 Berthe DE BAISE, née a Paris (x1°) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, concierge, domi - ciliée a Paris, 18, rue Sainte Anastase. fille de Saint Cinnatus Louis DE BAISE, et de Julienne Fran- goise Stéphanie LEBEAU, époux décédés. Divoreée. de Marie Gaston Frédéric NOIRAIX.- Dressé le vingt-un I mai mil neuf cent cinquante-tro.is, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *** N IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 4 BA hurency Le vilgt mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe REMY, 66! né is Paris (XVIII°) Le vingt-huit septembre mil huit cent (ugtre-vingt-dix-huit, échaudeur, domicilié à Paris, 15, rue des Innocents, fils de Gustave Constant REMY, et de Victorine Julia HILAIRE, époux * décédés. Veuf de Madeleine Eugénie BRISEUX. Dressé le vingt-un mai mil neuf cen t cinquan te-trois, * * treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 8 résistange française./. n 1 MM Aneurly Le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante-eing, est décédé 1 Place du Parvis, ** Roger Florimond PARENT, né a Saint-Quentin (Aisne) le cinq août mil neuf, cent onze, manutentionnaire, domicilié à Paris, 39. rue des Gravilliers, fils de Alfred PARENT, et de Eva Clélie DUPRET, époux dé - cédés. Epoux de Pierrette Claire Charlotte GIBERT.- Dressé Le vingt me 1 mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaIse./. PM lunely Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquen te-trois, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Simone 6 Il Fernande Marie MADINIER, née i Paris (XI°) le vingt-trois avril mil neuf cent neuf, employée de bureau 4 domiciliée à Paris, 17, rue Mendelson, fille de Emile Gabriel MADINIER, décédé et de Marie Caroline *** Augustine DELAPLACE, Sa veuve, sans profession, domiciliés à Paris, 115, rue du Chemin Vert. - Epouse * di de Jacques Pierre TORNIKIAN. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinQuante-trois, quatorze heures, sur * F la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- V te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon- d neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise.) ot muly Il Le dix-Nouf mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorse heurés dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * 66 0 Félix Lucien COCHIN, né a Paris (3°) le vingt-neuf &vril mil huit cent soixante-treize, sans profes - H sion, domicilié à Paris, 12, rue Léopold Bellan, fils de Alfred Marc COCHIN, et de Lucienne Maria * * 1 SOREL, époux décédés. Epoux de Clémentine DUMOULIN. Dressé le vingt mai mil neuf cent inquante-trois d quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- a vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier c de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance. frangaise./. BT manyay Le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures ciliquante, est décédée 1 Place du Parvis 66 Berthe DE BAISE, née a Paris (x1°) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, concierge, domi - ciliée a Paris, 18, rue Sainte Anastase. fille de Saint Cinnatus Louis DE BAISE, et de Julienne Fran- goise Stéphanie LEBEAU, époux décédés. Divoreée. de Marie Gaston Frédéric NOIRAIX.- Dressé le vingt-un I mai mil neuf cent cinquante-tro.is, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *** N IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 4 BA hurency Le vilgt mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe REMY, 66! né is Paris (XVIII°) Le vingt-huit septembre mil huit cent (ugtre-vingt-dix-huit, échaudeur, domicilié à Paris, 15, rue des Innocents, fils de Gustave Constant REMY, et de Victorine Julia HILAIRE, époux * décédés. Veuf de Madeleine Eugénie BRISEUX. Dressé le vingt-un mai mil neuf cen t cinquan te-trois, * * treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 8 résistange française./. n 1 MM Aneurly 