Le trente-un mars mil neuf cent einquante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * * Marcel SCHMERBER, né & Flaxlanden (Havt-Rhin) le trente juin mil neuf cent huit, esissier-comptable, domicilié à Paris, 52, boulevard Pasteur, fils de Joseph SCHMERBER, et de Eugénie SCHWEITZER, époux décédés. Epoux de Marie Louise JAECKER. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, * * dix -sept issures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondiesement de Paris, Che - valier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militire, de la croix de guerre et de la mé dail- le de le résistance frangaise./ P/A kwork Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée an son domicile, S, rue * Budé, Louise Mélanie CHAMBON, née àSaint-Laurent-de-veyres BLozère) le neuf février mil huit cent * juatre-vingt-dix-huit, commerçante, fille de Guillaume CHAMBON, et de Rosalie BARRES, époux décédés. Epouse de Joseph Philippe VERDIER. Dreasé le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d° honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. nultion Aunay Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, on3e heures quarante-cinq, est décédé en son domici- le 13, rue Charlemagne, Albert USCIANI, né à Guebwiller (Haut-Rhin) le vingt-un janvier mil huit cont quatre-vingt-dix-huit concierge, fils de Ernest USCIANI, et de Téérèse RIEDINGER, époux décédés.- * Epoux de Marie Simonne ACHERY. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heu- res, sur, la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d "aubervilliers qui lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d *honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistence frangaise./. Wyshey Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée en son domicile, 30, rue du Pe tit Muse, Jeanne ARNARD, née a Vedrines-Saint-Lot (Cantal) le dix-huit avril mil huit cont soixante -six, sans profession, fille de Jean ARNARD, et de Anne dite Agnes PIGNOL, époux décédés.- Veuve de Alphonse Edouard Pierre MOREL. Dressé le deux avril mil neuf eent cinquante-trois, douse heures, * * sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ot de la médaille de la résistance française.) Wegulay kanday Le premier avril mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures trente, est dééédée 1 Place du Par- vis, Marie-Rose Solange RÉCHAUSSAT, née i Paris (XVIII*) le dix-neuf juillet mil neur cent S ténodaetylographe, domiciliée a Gennevilliers (Seine) 37. rue Claude Bernard, fille de andré Eugène RÉCHAUSSAT, me traité de la régie autonome des transports parisiens, et de Juliette Solange BERLAUT, son épouse, sans profession, domiciliés à Gennevilliers (Seine) 51 rue Claude Bernard.- célibataire Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, aur la dé claration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PAY Le trente-un mars mil neuf cent einquante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * * Marcel SCHMERBER, né & Flaxlanden (Havt-Rhin) le trente juin mil neuf cent huit, esissier-comptable, domicilié à Paris, 52, boulevard Pasteur, fils de Joseph SCHMERBER, et de Eugénie SCHWEITZER, époux décédés. Epoux de Marie Louise JAECKER. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, * * dix -sept issures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondiesement de Paris, Che - valier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militire, de la croix de guerre et de la mé dail- le de le résistance frangaise./ P/A kwork Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée an son domicile, S, rue * Budé, Louise Mélanie CHAMBON, née àSaint-Laurent-de-veyres BLozère) le neuf février mil huit cent * juatre-vingt-dix-huit, commerçante, fille de Guillaume CHAMBON, et de Rosalie BARRES, époux décédés. Epouse de Joseph Philippe VERDIER. Dreasé le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d° honneur, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. nultion Aunay Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, on3e heures quarante-cinq, est décédé en son domici- le 13, rue Charlemagne, Albert USCIANI, né à Guebwiller (Haut-Rhin) le vingt-un janvier mil huit cont quatre-vingt-dix-huit concierge, fils de Ernest USCIANI, et de Téérèse RIEDINGER, époux décédés.- * Epoux de Marie Simonne ACHERY. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heu- res, sur, la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d "aubervilliers qui lee- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d *honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistence frangaise./. Wyshey Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée en son domicile, 30, rue du Pe tit Muse, Jeanne ARNARD, née a Vedrines-Saint-Lot (Cantal) le dix-huit avril mil huit cont soixante -six, sans profession, fille de Jean ARNARD, et de Anne dite Agnes PIGNOL, époux décédés.- Veuve de Alphonse Edouard Pierre MOREL. Dressé le deux avril mil neuf eent cinquante-trois, douse heures, * * sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ot de la médaille de la résistance française.) Wegulay kanday Le premier avril mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures trente, est dééédée 1 Place du Par- vis, Marie-Rose Solange RÉCHAUSSAT, née i Paris (XVIII*) le dix-neuf juillet mil neur cent S ténodaetylographe, domiciliée a Gennevilliers (Seine) 37. rue Claude Bernard, fille de andré Eugène RÉCHAUSSAT, me traité de la régie autonome des transports parisiens, et de Juliette Solange BERLAUT, son épouse, sans profession, domiciliés à Gennevilliers (Seine) 51 rue Claude Bernard.- célibataire Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, aur la dé claration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PAY 