Cent-sept PARIS XIII° - Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Anna Henriette Pauline TROCHÉ, domiciliée 22, rue de la Verrerie, née : Dovarnenez (Finistèee) le premier novembre mil huit cant qustre-vingt-huit, tapissiere, fille de Yves TROCHE, et de Marie TANNIOU époux décédés. Célibataire. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la dé- claration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix septem- bre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my PARIS x° - Le vingt-huit aout mil neuf cent inquante-trois, dix-huit heures est décédée` 2, rue Ambroise Paré, Rachel Léa PLATTER, née : Iezerna (Autriche) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-quinze, ** sans profession, domiciliée & Paris, 23, rue des Ecouffes, fille de Manés PLATTER et de Adele PLATTER, ** époux décédés. Veuve de Abraham Jacob ROSENSTRAUCH.- Dressé le tren te aout mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Hanri DAAMES, einquante-quatre ans, employé 2, rue Ambroi- se Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lamédaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rusly SEMUR Côte d50r) .- Le vingt-sept aout milneuf cent cinquante-trois, cinq heures est décédée rue a.ux Aul- nes, domicile de sa grand more paternelle, Genevieve Marthe Marcelle NINOT, domiciliée a Paris, 38 quai des Célestins, née à juillet mil neuf cen' cinquante-trois, fille de Gilbert NINOT, chargeur aux postes et télégraphes, et de Jeannine Angèle Lucie GARNIER, son épouse, mécanographe, domici- liés 38 quai des Célestins. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gilbert NINOT, pere de l'enfant, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges LEUTREAU, adjoin tall maire de Semur.- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures tren te par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly PANTIN (Seine) Le vingt-neuf acut mil neuf cen t cinquante-trois dix-huit heures, a été retiré du canal de 1 'oureq, & la ha uteur des établissemen ts Paris-Médoc (quai de L'oureq) Lucien CARRÉ, né : Soisy-sous- Etiolles (Se ine- &-Oise) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingtQdix, marinier, domiciliéa Paris, 4 rue Beautreillis, fils de Paul CARRÉ, et de Louise MIGNON, époux décédés. Epoux de Henriette Rosa CHAUSSY. Le corps a et' transportéa 1 'institut mbdico-legal. Dressé le deux septembre mil neuf cen teinquante-trois, dix heures, sur la declaration de André GARDES, trente-neuf ans, officier de police supiléant, a Pantin, 45 avenue du Général Leclere, qui lecture faile, a signé avec Nous, Ez10 COLLAVERI, Maire de Pantin.- TRANS - CRIT le dix septemore mil neuf cent cinquante- trois, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely LANNION (côtes-du-Nord) - Le trente-un sout mil neuf cen tcinquente-trois, huit heures, est décédée quai * de la Corderie, Anna LE HENAFF, née a Brelevenez (Botes-du-Nord), le quatorze avril mil huit cont quatre- vingt-einq, euisinière, fille de Pierre Marie LE HENAFF, et de Marie, Louise ALLAIN, époux décédés. céliba- taire - Domiciliée a Paris, 36 rue Vieille du Temple.- Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante - trois, seize heures, sur la déclaration de Hélene BEAÜDOUR, épouse de Auguste LE HENAFF, cinquante-sept ans, chemin du Hallage a Brelevenez (Cotes-du-Nord) qui lecture faite a signé avec Nous, Jean THOMAS, * * Adjoint au Maire de IV° de- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-troise dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV°greandissement de Paris, chevalier de la légion d "hon - neur, décoré de la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 1: lusly * A Cent-sept PARIS XIII° - Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Anna Henriette Pauline TROCHÉ, domiciliée 22, rue de la Verrerie, née : Dovarnenez (Finistèee) le premier novembre mil huit cant qustre-vingt-huit, tapissiere, fille de Yves TROCHE, et de Marie TANNIOU époux décédés. Célibataire. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la dé- claration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix septem- bre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my PARIS x° - Le vingt-huit aout mil neuf cent inquante-trois, dix-huit heures est décédée` 2, rue Ambroise Paré, Rachel Léa PLATTER, née : Iezerna (Autriche) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-quinze, ** sans profession, domiciliée & Paris, 23, rue des Ecouffes, fille de Manés PLATTER et de Adele PLATTER, ** époux décédés. Veuve de Abraham Jacob ROSENSTRAUCH.- Dressé le tren te aout mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Hanri DAAMES, einquante-quatre ans, employé 2, rue Ambroi- se Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lamédaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rusly SEMUR Côte d50r) .- Le vingt-sept aout milneuf cent cinquante-trois, cinq heures est décédée rue a.ux Aul- nes, domicile de sa grand more paternelle, Genevieve Marthe Marcelle NINOT, domiciliée a Paris, 38 quai des Célestins, née à juillet mil neuf cen' cinquante-trois, fille de Gilbert NINOT, chargeur aux postes et télégraphes, et de Jeannine Angèle Lucie GARNIER, son épouse, mécanographe, domici- liés 38 quai des Célestins. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gilbert NINOT, pere de l'enfant, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges LEUTREAU, adjoin tall maire de Semur.- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures tren te par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly PANTIN (Seine) Le vingt-neuf acut mil neuf cen t cinquante-trois dix-huit heures, a été retiré du canal de 1 'oureq, & la ha uteur des établissemen ts Paris-Médoc (quai de L'oureq) Lucien CARRÉ, né : Soisy-sous- Etiolles (Se ine- &-Oise) le quatorze aout mil huit cent quatre-vingtQdix, marinier, domiciliéa Paris, 4 rue Beautreillis, fils de Paul CARRÉ, et de Louise MIGNON, époux décédés. Epoux de Henriette Rosa CHAUSSY. Le corps a et' transportéa 1 'institut mbdico-legal. Dressé le deux septembre mil neuf cen teinquante-trois, dix heures, sur la declaration de André GARDES, trente-neuf ans, officier de police supiléant, a Pantin, 45 avenue du Général Leclere, qui lecture faile, a signé avec Nous, Ez10 COLLAVERI, Maire de Pantin.- TRANS - CRIT le dix septemore mil neuf cent cinquante- trois, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely LANNION (côtes-du-Nord) - Le trente-un sout mil neuf cen tcinquente-trois, huit heures, est décédée quai * de la Corderie, Anna LE HENAFF, née a Brelevenez (Botes-du-Nord), le quatorze avril mil huit cont quatre- vingt-einq, euisinière, fille de Pierre Marie LE HENAFF, et de Marie, Louise ALLAIN, époux décédés. céliba- taire - Domiciliée a Paris, 36 rue Vieille du Temple.- Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante - trois, seize heures, sur la déclaration de Hélene BEAÜDOUR, épouse de Auguste LE HENAFF, cinquante-sept ans, chemin du Hallage a Brelevenez (Cotes-du-Nord) qui lecture faite a signé avec Nous, Jean THOMAS, * * Adjoint au Maire de IV° de- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-troise dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV°greandissement de Paris, chevalier de la légion d "hon - neur, décoré de la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 1: lusly * A 