36 Le douse mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée sur le quartier Saint-Merri, Olga Amélie CUVILLIER, née a Aulnois-sous-laon (Aisne) le vingt;sept septembre mil huit cent quatre wingt-dix-sept chiffonniere, sans domicile fixe. Fille de Jean CUVILLIER, et de Amélie Mathilde * DUBOIS, époux décédés. célibataire.- Le corps a été transporté Place Mazas. Dressé le treize mai *** mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, per la déclaration de André WYNHANT, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la* croix de guerre et de-la médaille de la résistance française./. Wynhee unly 37 : Te treize mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 35, rue des Blanes Manteaux, Israë1 ROSENTHAL, né a Saffed (Palestine) le premier septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fils de Hirsch ROSENTHAL, et de Sarah DONENBERG, époux decedes. Epoux de Fanny BERICH. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la * déclamation de Léon ROSENTHAL, quarante-cinq ans, coupeur, 75, boulevard Voltiire, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, "décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L Resenths sully 38 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Madeleine GOUJON, née a Cussy-en-Morvan (Saone-&-Ioire) le vingt-neuf juillet mil neuf cent * dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue du faubourg Poissonniere, fille de Claude ** Marie GOUJON, et de Reine ANDRÉ, époux décédés. Divorcée en premières noces de Maurice René HUNAUIT. Epouse en secondes noces de Robert JOUANGUY. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, JeanMOTLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheve - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la.médaille militaire, de le croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. way 59 Le quatorze mai mil neuf cent e inquante-trois, quinze heures_ quinze, est décédé 1 Place du Parvis, p.m. et. Antoine Louis MESCION, né a Lyon (Rhône) (3°/ 1e dix-huit février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 12, rue,Jean-Jacques Rousseau, fils de Louis, Prospert MESCION, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marguerite Eléonore RIEUL. Epoux en sécondes noces de : Alice rose GRANDJEAN. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture laite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - neur, décoré de la médaille.militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. PM july Le quinze mai mil neuf cen t cinquante-trois, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel AUGUSTIN, né : Paris (x1°) le vingt juillet mil neuf cen t dix, représen tant de commerme, domicilié & Paris, 41, rue d'u Faubourg du Temple, fils de Michel AUGUSTIN, et de Alice PIATTI, époux sans profession, domiciliés a Paris, 10, rue Morand. Divoreé en premieres noces de Suzanne Léonie CUIS - SOT. Epoux en secondes noces de Andrée Marie LAUNOIS. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1`** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 18 résistance frangaise./. ruly 36 Le douse mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée sur le quartier Saint-Merri, Olga Amélie CUVILLIER, née a Aulnois-sous-laon (Aisne) le vingt;sept septembre mil huit cent quatre wingt-dix-sept chiffonniere, sans domicile fixe. Fille de Jean CUVILLIER, et de Amélie Mathilde * DUBOIS, époux décédés. célibataire.- Le corps a été transporté Place Mazas. Dressé le treize mai *** mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, per la déclaration de André WYNHANT, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la* croix de guerre et de-la médaille de la résistance française./. Wynhee unly 37 : Te treize mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 35, rue des Blanes Manteaux, Israë1 ROSENTHAL, né a Saffed (Palestine) le premier septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fils de Hirsch ROSENTHAL, et de Sarah DONENBERG, époux decedes. Epoux de Fanny BERICH. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la * déclamation de Léon ROSENTHAL, quarante-cinq ans, coupeur, 75, boulevard Voltiire, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, "décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L Resenths sully 38 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Madeleine GOUJON, née a Cussy-en-Morvan (Saone-&-Ioire) le vingt-neuf juillet mil neuf cent * dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue du faubourg Poissonniere, fille de Claude ** Marie GOUJON, et de Reine ANDRÉ, époux décédés. Divorcée en premières noces de Maurice René HUNAUIT. Epouse en secondes noces de Robert JOUANGUY. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, JeanMOTLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheve - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la.médaille militaire, de le croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. way 59 Le quatorze mai mil neuf cent e inquante-trois, quinze heures_ quinze, est décédé 1 Place du Parvis, p.m. et. Antoine Louis MESCION, né a Lyon (Rhône) (3°/ 1e dix-huit février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domicilié a Paris, 12, rue,Jean-Jacques Rousseau, fils de Louis, Prospert MESCION, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marguerite Eléonore RIEUL. Epoux en sécondes noces de : Alice rose GRANDJEAN. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture laite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon - neur, décoré de la médaille.militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. PM july Le quinze mai mil neuf cen t cinquante-trois, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel AUGUSTIN, né : Paris (x1°) le vingt juillet mil neuf cen t dix, représen tant de commerme, domicilié & Paris, 41, rue d'u Faubourg du Temple, fils de Michel AUGUSTIN, et de Alice PIATTI, époux sans profession, domiciliés a Paris, 10, rue Morand. Divoreé en premieres noces de Suzanne Léonie CUIS - SOT. Epoux en secondes noces de Andrée Marie LAUNOIS. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1`** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 18 résistance frangaise./. ruly 