856 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, sts Juliette PILLAS, née & Pithiviers (Loiret) le vingt-cin jvillet mil huit cont quatrewvingt-deux, * * sans profession, dumiciliée Paris, 148, rue Saint-Denis, fille de Louis Jean Pierre PILLAS, et de * * Lovise Isabelle Alphonsine GAUTHIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de tox Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. C67 bounly 857 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Andréa GOETT. née a Paris (VIII°) le dix octobre mil huit cont quatre-vingt-huit, employée, do - miciliée a Paris, 32, rue Patay, fille de Catherine GOETT, décédée. - Veuve de Emile Jean Baptiste * FONTY.- Dressé le douze juillet mil neuf cent e inquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. Pll thenty 858 -Le onze juillet mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé 1Place du Parvis, * * Albert Léon DESAUTY, né Allonne (Oise) le treize avril mil huit cent justre-vingt-treize, sans pro- fession, domicilié a Paris, 130, rue de Rivoli, fils de Octave DESAUTY, et de Victoria Irone Valenti- ne MERCIER, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Julienne Adrienne NOLIUS.- Epoux en secondes noces de Jeanne Alice TAVERNIER.- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-trois onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. neally 859 PM Le onze juillet mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Elie Jean DANIEL, né a Nantes le deux avril mil neuf cent quatre, plombier, domicilié a Paris, 14, rue Alphand, fils de Joseph Jean Baptiste DANIEL, et de Marie Joséphine *** LE GUILLOU, époux décédés.- Epoux de Louise SCHIRCK.- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquan- te-trois, onze heures trente, SLT la déclaration de Lucion GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ PM everly 860 Le juillet mil neuf cen cinquente-trois vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie FITON, née a Paris ( XIV°) le dix-neur avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 151 rue Saint-Martin, fille de Thomas FITON, et de Marguerite LESTEL, époux abcedes. célibataire.- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quaran te, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quarante-quatre ans, employé, TPlace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 1.0.97 ruly 856 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, sts Juliette PILLAS, née & Pithiviers (Loiret) le vingt-cin jvillet mil huit cont quatrewvingt-deux, * * sans profession, dumiciliée Paris, 148, rue Saint-Denis, fille de Louis Jean Pierre PILLAS, et de * * Lovise Isabelle Alphonsine GAUTHIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de tox Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. C67 bounly 857 Le dix juillet mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Andréa GOETT. née a Paris (VIII°) le dix octobre mil huit cont quatre-vingt-huit, employée, do - miciliée a Paris, 32, rue Patay, fille de Catherine GOETT, décédée. - Veuve de Emile Jean Baptiste * FONTY.- Dressé le douze juillet mil neuf cent e inquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de 1s légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. Pll thenty 858 -Le onze juillet mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé 1Place du Parvis, * * Albert Léon DESAUTY, né Allonne (Oise) le treize avril mil huit cent justre-vingt-treize, sans pro- fession, domicilié a Paris, 130, rue de Rivoli, fils de Octave DESAUTY, et de Victoria Irone Valenti- ne MERCIER, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Julienne Adrienne NOLIUS.- Epoux en secondes noces de Jeanne Alice TAVERNIER.- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-trois onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. neally 859 PM Le onze juillet mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Elie Jean DANIEL, né a Nantes le deux avril mil neuf cent quatre, plombier, domicilié a Paris, 14, rue Alphand, fils de Joseph Jean Baptiste DANIEL, et de Marie Joséphine *** LE GUILLOU, époux décédés.- Epoux de Louise SCHIRCK.- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquan- te-trois, onze heures trente, SLT la déclaration de Lucion GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ PM everly 860 Le juillet mil neuf cen cinquente-trois vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie FITON, née a Paris ( XIV°) le dix-neur avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 151 rue Saint-Martin, fille de Thomas FITON, et de Marguerite LESTEL, époux abcedes. célibataire.- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quaran te, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quarante-quatre ans, employé, TPlace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 1.0.97 ruly 