A.d.Mudeturi Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph AMSALLEM, né a Aln temouchent (Oran) le onze juillet mil huit cent quatfe-vingt-cinc sans profession, domicilié à Paris,50 rue du Vert BOIS, fils de Rachel AMSALLEM, décédée. Epoux de Elisa DARMONT. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de laRésistance française./. bet lunly Le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Marcel RICHARD, né a Paris x°, le douze avril mil huit cent'quatre-vingt-dix-sept, monteur en machi- nes agricoles, domicilié i Dammarie les Lys 51, rue Albert Moreau, fils de Adolphe RICHARD, et de Eléonore Marie Louise HUMBERT, époux deceases. Divorcé de Marie Adélalde PROTIN. Dressé le vingt-six * octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM' luvely Le vingt-cing octobre mil neuf cant cinquante-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Manuel * * RODRIGUEZ, né i Ribera (Espagne) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, vendeur en fruits domicilié a Paris, 304, rue Saint-Honoré, fils de José RODRIGUEZ, et de Olympia EGLIAS, époux décédés.- * Célibataire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinovante-trois, quinze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neally Le vingt-cinq octobre milneuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée 1 Place * du Parvis, Marguerite Marie Léonie BERNARD, née 2° Paris VII°) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre- vingt-deux, retraité, domicilié à ainte-Genevieve des Bb1s 15 rue du Maréchal Joffre, fille de Jacques BERNARD et de Louise Julie SUREAU, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures. trente, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV°arrondisse - 3 ment de Paris; Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et e de la médaille de la résistance frangaise./. Rev muly Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise Charlotte Justine BARRABAUD, née a Aubusson (Creuse) le sept mars mil neuf cent quatre, sans profession, ** domiciliée à Aubusson (Creuse) 54 Grande Rue, fille de Charles Joseph BARRABAUD, decede et de juliette Marie GIRAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Aubusson (Creuse) 54, Grande Rue, - Epouse de Pierre Emile CAILLAT. Dreasé le vingt-six octobre mil neuf cent einquant e-trois, seize heures, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employs, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 2 signé avec Nous, * Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance frangaise./. pill heurly A.d.Mudeturi Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph AMSALLEM, né a Aln temouchent (Oran) le onze juillet mil huit cent quatfe-vingt-cinc sans profession, domicilié à Paris,50 rue du Vert BOIS, fils de Rachel AMSALLEM, décédée. Epoux de Elisa DARMONT. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de laRésistance française./. bet lunly Le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Albert Marcel RICHARD, né a Paris x°, le douze avril mil huit cent'quatre-vingt-dix-sept, monteur en machi- nes agricoles, domicilié i Dammarie les Lys 51, rue Albert Moreau, fils de Adolphe RICHARD, et de Eléonore Marie Louise HUMBERT, époux deceases. Divorcé de Marie Adélalde PROTIN. Dressé le vingt-six * octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM' luvely Le vingt-cing octobre mil neuf cant cinquante-trois, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Manuel * * RODRIGUEZ, né i Ribera (Espagne) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, vendeur en fruits domicilié a Paris, 304, rue Saint-Honoré, fils de José RODRIGUEZ, et de Olympia EGLIAS, époux décédés.- * Célibataire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinovante-trois, quinze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neally Le vingt-cinq octobre milneuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée 1 Place * du Parvis, Marguerite Marie Léonie BERNARD, née 2° Paris VII°) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre- vingt-deux, retraité, domicilié à ainte-Genevieve des Bb1s 15 rue du Maréchal Joffre, fille de Jacques BERNARD et de Louise Julie SUREAU, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures. trente, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV°arrondisse - 3 ment de Paris; Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et e de la médaille de la résistance frangaise./. Rev muly Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise Charlotte Justine BARRABAUD, née a Aubusson (Creuse) le sept mars mil neuf cent quatre, sans profession, ** domiciliée à Aubusson (Creuse) 54 Grande Rue, fille de Charles Joseph BARRABAUD, decede et de juliette Marie GIRAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Aubusson (Creuse) 54, Grande Rue, - Epouse de Pierre Emile CAILLAT. Dreasé le vingt-six octobre mil neuf cent einquant e-trois, seize heures, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employs, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 2 signé avec Nous, * Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance frangaise./. pill heurly 