PARIS XIII° Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, est décédée 83, 2 Le boulevard de 1 Hopital, Louise PFOHL, domiciliée 75, rue Saint-Antoine, née a Corbeil (Seine-&~01 11 -se) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt, Sans profession, fille de Michel PFOHL, et de * qu Marie BARBE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Gustave Désiré RONSIN. Veuve en secondes ce noces de Raoul BEN ARD. Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-trois treizeheures V ingt, ti sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui *** Ve lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, maire- Cr adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-trois m€ quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française./. rully Le di PARIS XIX°. Le seize- janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée, * 20 17 rue Alphonse Karr, Alinie Pauline FAUCON, née a. Thieu (Belgique) le trois septembre mil huit * que fi ma L cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Emile Augustin FAU CON, et de Marie. Léonie DURIAU, cher det époux décédés. Veuve de Edmond Eugene Antonin THOMAS - domiciliée 8 impasse Guéménée, a Paris IV°. que can E Dressé le dix-sept -J nvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Q1 William Cardineau, cinquante-un ans, employé, 1 rue de Paris a Aubervilliers qui lecture faite, P: signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au ire du XIX* arrondissement de Paris. TRANSCRIT le * Vi rully d PARIS XVI°. Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée 4 villa 20 de Longchamp, Félicie Césarine FELIX, née a Saint-Maur-sur-le-lcir (Eure-&-Loir) le vingt-deux * * 6.0 décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans. profession, fille de eo de ( sans rense1 - L gnement connu du déclarant). Divorcée de Michel Félix LIANDIER, et domicilié a Paris, 24, rue Cha - Kot de quen P noinesse. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la * * can e déclaration de Charles LEBRUN, trente-quatre ans, employé, 43, rue Bichat a Paris, qui lecture fai- I te a sdgné avec Nous, Lucien VAUTIER, adjoint au naire du XVI° arrondissement de Paris, Chevalier * 0 de la légion` d 'Honneur, croix de guerre, médaille de la résistance frangaise.7. S levely T PARIS X's. Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est dé 20 d -cédé 2, place du Docteur Alfred Fournier, Hildephonse Edmond GRILLAT, né & Haspres (Nord) 1 le quatorze aout mil neuf cent vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 46, rue SainterCroix 0/1 de la Bretonnerie, fils de Pierre Alexandre GRILLAT, et de Marguerite DELRUE, Sa veuve, sans pro - 1 fession, domiciliée a La Raperie a Nogent-sur-Seine (Aube). Célibataire. Dressé le ringt-quatre * 1 janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC vingt-huit ans, employé, 2 place du docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du X° arrondissement de Paris, - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent qinquante-trois, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Newally Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente, est décédé 15, rue Santerre 205 Moise Aron WOJTOWIEZ dit WEISSMANN, né a Klodowa (Pologne) en mil huit cent soixante-six, sans pro- fession, domicilié 13, rue Ferdinand Duval, fils de pere et me re dont les noms ne sont pas connus A du déclarant, decbaes. Epoux de Heindla STODENKOWSKI. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin - quante-trois, quinze heures cinquante, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-huit ans, em - ployé, 15, rue Santerre qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ma ire-adjoint du * XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treis février mil neuf cent cinquante-trois, quin3e * * heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./ heway 11 PARIS XIII° Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, est décédée 83, 2 Le boulevard de 1 Hopital, Louise PFOHL, domiciliée 75, rue Saint-Antoine, née a Corbeil (Seine-&~01 11 -se) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt, Sans profession, fille de Michel PFOHL, et de * qu Marie BARBE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Gustave Désiré RONSIN. Veuve en secondes ce noces de Raoul BEN ARD. Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-trois treizeheures V ingt, ti sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui *** Ve lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, maire- Cr adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois février mil neuf cent cinquante-trois m€ quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française./. rully Le di PARIS XIX°. Le seize- janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée, * 20 17 rue Alphonse Karr, Alinie Pauline FAUCON, née a. Thieu (Belgique) le trois septembre mil huit * que fi ma L cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Emile Augustin FAU CON, et de Marie. Léonie DURIAU, cher det époux décédés. Veuve de Edmond Eugene Antonin THOMAS - domiciliée 8 impasse Guéménée, a Paris IV°. que can E Dressé le dix-sept -J nvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Q1 William Cardineau, cinquante-un ans, employé, 1 rue de Paris a Aubervilliers qui lecture faite, P: signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au ire du XIX* arrondissement de Paris. TRANSCRIT le * Vi rully d PARIS XVI°. Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée 4 villa 20 de Longchamp, Félicie Césarine FELIX, née a Saint-Maur-sur-le-lcir (Eure-&-Loir) le vingt-deux * * 6.0 décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans. profession, fille de eo de ( sans rense1 - L gnement connu du déclarant). Divorcée de Michel Félix LIANDIER, et domicilié a Paris, 24, rue Cha - Kot de quen P noinesse. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la * * can e déclaration de Charles LEBRUN, trente-quatre ans, employé, 43, rue Bichat a Paris, qui lecture fai- I te a sdgné avec Nous, Lucien VAUTIER, adjoint au naire du XVI° arrondissement de Paris, Chevalier * 0 de la légion` d 'Honneur, croix de guerre, médaille de la résistance frangaise.7. S levely T PARIS X's. Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est dé 20 d -cédé 2, place du Docteur Alfred Fournier, Hildephonse Edmond GRILLAT, né & Haspres (Nord) 1 le quatorze aout mil neuf cent vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 46, rue SainterCroix 0/1 de la Bretonnerie, fils de Pierre Alexandre GRILLAT, et de Marguerite DELRUE, Sa veuve, sans pro - 1 fession, domiciliée a La Raperie a Nogent-sur-Seine (Aube). Célibataire. Dressé le ringt-quatre * 1 janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC vingt-huit ans, employé, 2 place du docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du X° arrondissement de Paris, - TRANSCRIT le trois février mil neuf cent qinquante-trois, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Newally Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente, est décédé 15, rue Santerre 205 Moise Aron WOJTOWIEZ dit WEISSMANN, né a Klodowa (Pologne) en mil huit cent soixante-six, sans pro- fession, domicilié 13, rue Ferdinand Duval, fils de pere et me re dont les noms ne sont pas connus A du déclarant, decbaes. Epoux de Heindla STODENKOWSKI. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin - quante-trois, quinze heures cinquante, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-huit ans, em - ployé, 15, rue Santerre qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, ma ire-adjoint du * XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treis février mil neuf cent cinquante-trois, quin3e * * heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./ heway 11 