281 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene Germaine DESRUS, née a Villepinte (Seine-&-Oise) le trois octobre mil neuf cent x * huit, sans  profession, domiciliée a Paris, 18 rue des Ecouffes, fille de Louis Jules DESRUS, et de Henriette Marie Stéphanie EELBO, époux deceals.- Epouse de Maurice Henri FARGEAU. Dressé le qua - - terze février mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BM luvey Le quatorzé février mil neur cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis,Lucien 282 Victor FONTAIN, né a Nancray (Doubs) le vingt-quatre juillet mil neuf cant vingt, 'chauffeur, domici- lié a Paris, 131, boulevard Sébastopol, fils de Jules François Marius FONTAIN, et de Hélene Pauline Albertine SAUCE, époux décédés. Epoux de Lucienne Henriette Augustine SAUCE.- Dressé le quatorze fé - vrier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix ,de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pity imary Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 283 Judithe Louise dite Marguerite GAY, née a Saint-Claude (Jura) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante -douze, sans profession, domiciliée a Paris, 49 bis rue Saint-Anne, fille de Auguste Jean Baptiste * * GAY, et de Marie Joséphine VINCENT-MARET, époux décédés. Veuve de Marie Léon ASCHEMBRENER. Dressé le * quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI -NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU -LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. runly RM Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, six heures vingt-cinq, est cédé 1 Place du Par - 284, vis, Louis CHAPOU, né a Levallois-Perret (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf an are sans profession, domicilié è Paris, 115, rue Réaumur, fils de Pierre ChAPOU, et de Françoise Célesti- 2220 ne GAILLARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquan te-trois, *** quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris: *** Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** médaille de la résistance frangaise./. BM harily Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, André 285 DEBRA, né à Auchel (Pasyde-Calais le treize août mil neuf cent trois, laveur de carreauz, domicilié a Paris, 47, rue Greneta, fils de Alexandre Joseph DEBRA, et de Philomene Joseph DELECOURT, époux décédés. Epoux de Germaine Marie TISSIER. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' ** honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * * frangaise. leverely 281 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene Germaine DESRUS, née a Villepinte (Seine-&-Oise) le trois octobre mil neuf cent x * huit, sans  profession, domiciliée a Paris, 18 rue des Ecouffes, fille de Louis Jules DESRUS, et de Henriette Marie Stéphanie EELBO, époux deceals.- Epouse de Maurice Henri FARGEAU. Dressé le qua - - terze février mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BM luvey Le quatorzé février mil neur cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis,Lucien 282 Victor FONTAIN, né a Nancray (Doubs) le vingt-quatre juillet mil neuf cant vingt, 'chauffeur, domici- lié a Paris, 131, boulevard Sébastopol, fils de Jules François Marius FONTAIN, et de Hélene Pauline Albertine SAUCE, époux décédés. Epoux de Lucienne Henriette Augustine SAUCE.- Dressé le quatorze fé - vrier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix ,de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pity imary Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 283 Judithe Louise dite Marguerite GAY, née a Saint-Claude (Jura) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante -douze, sans profession, domiciliée a Paris, 49 bis rue Saint-Anne, fille de Auguste Jean Baptiste * * GAY, et de Marie Joséphine VINCENT-MARET, époux décédés. Veuve de Marie Léon ASCHEMBRENER. Dressé le * quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI -NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU -LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. runly RM Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, six heures vingt-cinq, est cédé 1 Place du Par - 284, vis, Louis CHAPOU, né a Levallois-Perret (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf an are sans profession, domicilié è Paris, 115, rue Réaumur, fils de Pierre ChAPOU, et de Françoise Célesti- 2220 ne GAILLARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquan te-trois, *** quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris: *** Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** médaille de la résistance frangaise./. BM harily Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, André 285 DEBRA, né à Auchel (Pasyde-Calais le treize août mil neuf cent trois, laveur de carreauz, domicilié a Paris, 47, rue Greneta, fils de Alexandre Joseph DEBRA, et de Philomene Joseph DELECOURT, époux décédés. Epoux de Germaine Marie TISSIER. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' ** honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * * frangaise. leverely 