Cont-treize PARIS XV° - Le premier sout mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 149, rue de Sèvres, Marie-Sylvie Gilberte Georgette STRUB, née a Bourg la Reine ( Se ine) le quinze acut mil neuf cent quarante- huit, fille de Roger Louis Adrien STRUB, commis d'agent de change, et de Madeleine Georgette Jeanne ** DEFRESNE, sans profession, époux domiciliés a Paris, 31 boulevard Henri IV, - Dressé le deux aout mil neuf cent ciniquan te-trois, onze heures quarante, sur la d'éclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé 149, rue de Sevres, qui .lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint su maire du XV° arron - dissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit septembre mil neuf cent rinquante-trois, dix heures dix, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix "de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. burdy PARIS XV° - Le vingt-huit acut mil nouf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée 149 rue de Sevres, Christianne' Fernande Germaine BEUZON, née a Paris (XIV°) le vingt-six juillet mil neuf cent cin- quante-trois, fille de Guy Germain BEUZON, chauffeur d autos, et de Marie Antoinette CARRARA, son épouse, sans profession, domiciliés 35, rue Saint-Paul.- Dressé le vingt-meuf sout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé 149, rue de Sèvres, qui lecture faite, asigné avec Nôus, Emile LARBITRET, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- * TRANSCRIT le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nuly COURBEVOIE (Seine) .- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante cinq, *** est décédée 30, rue Kilford, Louise MIALON, quarante-sept ans, née a Paris (vo) le trois septembre mil * neuf cent cinq, sans profession, domiciliée 14, rue de la Verrerie, fille de Pierre MIALON, et de Euphra- sie AUDRAS, époux décédés. Epouse de Marcel Hector JOURDAIN. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquan - -te-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre Jourdain, vingt-trois ans, employé des pos- tes, rue Adam Ledoux 31 as Courbevoie, fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Floris * * Olivier Lejolivet, adjoint au maire de Courbevoie, Officier de 1 'Elat civil.- TRANSCRIT le vingt-huit sep- tembre mil neufcent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a l'égion d 'Honneur, décoré de la médaille-militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. nuly KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est dé- cédé 78 rue du Général Leclerc, Gérard Henri ARENS, domicilié a Paris (IV°) 16 rue des Lombards, né : - BETTBORN ('Luxembourg) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, garçon de café, fils de 'Pierre * ARENS, et de Marguerite LEJOLY, sans sutre renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le ** vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, qua - rante-deux ans, employé 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POI- SAT, adjoint au Maire du (remlin-Bicêtre, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mèire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July MAROLLES-en-BRIE (Seine-&,Oise) - Le treise septembre mil neuf cent cinquante-trois, sei3e heures quinze, est décédé au lieu dit route départementale 33 E, Pierre Emile CHAUMET, né le premier juin mil neuf cent vingt-trois à Paris (IV°) domicilié a Paris (IV°) 16 rue Beautreillis, justeur-mé canicien, fils' 'de Albert Emile CHAUMET, et de Yvonne Marie PAROT, époux, dont le domicile est inconnu du déclarant.- Epoux de Jean- ne Eugénie BOUISSOU.- Dressé le quatorze sep tembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Yvanne Eusebe, soixante-deux ans, entreprenenr de magonnerie, domicilié en cette commune, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Bezançon, Maire, de Marolles-en-Hrie TRANSCRIT le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-troisth onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la A médaille de la résistance française./. rualy Cont-treize PARIS XV° - Le premier sout mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 149, rue de Sèvres, Marie-Sylvie Gilberte Georgette STRUB, née a Bourg la Reine ( Se ine) le quinze acut mil neuf cent quarante- huit, fille de Roger Louis Adrien STRUB, commis d'agent de change, et de Madeleine Georgette Jeanne ** DEFRESNE, sans profession, époux domiciliés a Paris, 31 boulevard Henri IV, - Dressé le deux aout mil neuf cent ciniquan te-trois, onze heures quarante, sur la d'éclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé 149, rue de Sevres, qui .lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint su maire du XV° arron - dissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit septembre mil neuf cent rinquante-trois, dix heures dix, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix "de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. burdy PARIS XV° - Le vingt-huit acut mil nouf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée 149 rue de Sevres, Christianne' Fernande Germaine BEUZON, née a Paris (XIV°) le vingt-six juillet mil neuf cent cin- quante-trois, fille de Guy Germain BEUZON, chauffeur d autos, et de Marie Antoinette CARRARA, son épouse, sans profession, domiciliés 35, rue Saint-Paul.- Dressé le vingt-meuf sout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cing ans, employé 149, rue de Sèvres, qui lecture faite, asigné avec Nôus, Emile LARBITRET, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- * TRANSCRIT le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nuly COURBEVOIE (Seine) .- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante cinq, *** est décédée 30, rue Kilford, Louise MIALON, quarante-sept ans, née a Paris (vo) le trois septembre mil * neuf cent cinq, sans profession, domiciliée 14, rue de la Verrerie, fille de Pierre MIALON, et de Euphra- sie AUDRAS, époux décédés. Epouse de Marcel Hector JOURDAIN. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquan - -te-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre Jourdain, vingt-trois ans, employé des pos- tes, rue Adam Ledoux 31 as Courbevoie, fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Floris * * Olivier Lejolivet, adjoint au maire de Courbevoie, Officier de 1 'Elat civil.- TRANSCRIT le vingt-huit sep- tembre mil neufcent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a l'égion d 'Honneur, décoré de la médaille-militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. nuly KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est dé- cédé 78 rue du Général Leclerc, Gérard Henri ARENS, domicilié a Paris (IV°) 16 rue des Lombards, né : - BETTBORN ('Luxembourg) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, garçon de café, fils de 'Pierre * ARENS, et de Marguerite LEJOLY, sans sutre renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé le ** vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, qua - rante-deux ans, employé 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POI- SAT, adjoint au Maire du (remlin-Bicêtre, officier de 1 'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mèire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July MAROLLES-en-BRIE (Seine-&,Oise) - Le treise septembre mil neuf cent cinquante-trois, sei3e heures quinze, est décédé au lieu dit route départementale 33 E, Pierre Emile CHAUMET, né le premier juin mil neuf cent vingt-trois à Paris (IV°) domicilié a Paris (IV°) 16 rue Beautreillis, justeur-mé canicien, fils' 'de Albert Emile CHAUMET, et de Yvonne Marie PAROT, époux, dont le domicile est inconnu du déclarant.- Epoux de Jean- ne Eugénie BOUISSOU.- Dressé le quatorze sep tembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Yvanne Eusebe, soixante-deux ans, entreprenenr de magonnerie, domicilié en cette commune, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Bezançon, Maire, de Marolles-en-Hrie TRANSCRIT le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-troisth onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la A médaille de la résistance française./. rualy 