Soixanto-sept 6 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Edmon- CHAMBON, née 8 Arcis-sur-Aube ( Aube) le vingt-quatre juillet mil huit gent quatre-vingt-deux, * * de sans profession, domiciliée a Paris 30, boulevard Saint-Germain, fille de Louis CHAMBON, et de Marie * Alida HUARD, époux décédés. Veuve de Maurice Emile Georges CONY. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent einguante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-Quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly or 7 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Elmina * * Angeline BULLIER, née a Bézu Saint-Eloi (Eure) le_ vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Montorgueil. Fille de Achille Elphege BULLIER, et de Mélina # Victoire THUBOEUF, époux décédés. Veuve de Louis Georges IEPRAN. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la declaration de Lucien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ PM thenly B Le dix-huit ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, dix-sep1 heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, _Guillaume MARTIN, né a Saint-Ouen (Haute¹Vienne) le onze septembre mil huit/cent quatre-vingt-deux, * retraité de la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Nanterre ine) 172, rue Edouard Colonnen, fils de Martial MARTIN, et de Marie VACHER, époux décédés. Epoux de Alice Françoise on MONTAZEAUD. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de laésésistance CM 9 Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 20 rue Malher, Lucie Elisabeth BAILLIEUX, née 8 Lille (Nord) le trois septembre mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, fille de Alphonse César BAILLIEUX, et de Lucie Marie POULLIER, épbux décé- dés. Divorcée en premieres noces de Eugene Henry LABY. - Veuve en secondes noces de Léon Léopold Jean DUJARDIN. - Dressé le dix-neuf mai mil neuf con' cinquante-trois, dix-sePt heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, 8 signé avec é Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la eroix de' guerre et de la médaille de la résistance française./ suly 60 Le dix-neuf mai mil neuf centeinquen te-trois, quinze heures trente, est dé cédée 1/ Place du Parvis, * Louise Modeste Marthe BINET, née is Vaunoise (Orne) le premier février mil huit cent quatre-vingt-sept employée, domiciliée a Paris, 32, rue Traversiore, fille ,de Frangois BINET, et de Marie NORBERT, é - - poux décédés. Divoreée de Ferdinand KLEIN. Dresséie vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, douze ** heures, sur LB déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et -de la médaille de la résistance française./. Ref buly Soixanto-sept 6 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Edmon- CHAMBON, née 8 Arcis-sur-Aube ( Aube) le vingt-quatre juillet mil huit gent quatre-vingt-deux, * * de sans profession, domiciliée a Paris 30, boulevard Saint-Germain, fille de Louis CHAMBON, et de Marie * Alida HUARD, époux décédés. Veuve de Maurice Emile Georges CONY. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent einguante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-Quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly or 7 Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Elmina * * Angeline BULLIER, née a Bézu Saint-Eloi (Eure) le_ vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Montorgueil. Fille de Achille Elphege BULLIER, et de Mélina # Victoire THUBOEUF, époux décédés. Veuve de Louis Georges IEPRAN. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la declaration de Lucien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ PM thenly B Le dix-huit ma 1 mil neuf cent cinquante-trois, dix-sep1 heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, _Guillaume MARTIN, né a Saint-Ouen (Haute¹Vienne) le onze septembre mil huit/cent quatre-vingt-deux, * retraité de la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Nanterre ine) 172, rue Edouard Colonnen, fils de Martial MARTIN, et de Marie VACHER, époux décédés. Epoux de Alice Françoise on MONTAZEAUD. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de laésésistance CM 9 Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 20 rue Malher, Lucie Elisabeth BAILLIEUX, née 8 Lille (Nord) le trois septembre mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, fille de Alphonse César BAILLIEUX, et de Lucie Marie POULLIER, épbux décé- dés. Divorcée en premieres noces de Eugene Henry LABY. - Veuve en secondes noces de Léon Léopold Jean DUJARDIN. - Dressé le dix-neuf mai mil neuf con' cinquante-trois, dix-sePt heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, 8 signé avec é Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la eroix de' guerre et de la médaille de la résistance française./ suly 60 Le dix-neuf mai mil neuf centeinquen te-trois, quinze heures trente, est dé cédée 1/ Place du Parvis, * Louise Modeste Marthe BINET, née is Vaunoise (Orne) le premier février mil huit cent quatre-vingt-sept employée, domiciliée a Paris, 32, rue Traversiore, fille ,de Frangois BINET, et de Marie NORBERT, é - - poux décédés. Divoreée de Ferdinand KLEIN. Dresséie vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, douze ** heures, sur LB déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et -de la médaille de la résistance française./. Ref buly 