581 Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, *** Elie Clément Guillaume MIQUEL, n a Saint-Come (Aveyron) le huit mai mil neuf cent quatre, commer - gant, domicilié à Paris, 152, rie Montmartre, fils de Clément MIQUEL, et de Suzanne Joséphine * * * ALAZARD, époux décédés. Epoux de GARDES Suzanne Clémence. Dressé le premier mai mil neuf cent in - quante-trois, dix heures cinquente-cinq, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans. employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. MM muly 582 Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis, Philo- mene BROHET, née a Eugies (Belgique) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-six, Sans profes- sion, domiciliée a Paris, 21, avenue de l'opéra, fille de Grégoire BROHET, et de Célina LESDAIN, *** époux décédés. Veuve de Jean-Beptiste RENAUD.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, v onze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du I Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- d valier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - se deille de la résistance française./. d PPT limity Le premfer mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Janine ** 583 Claudine BONELLO, née : Paris (IV)) le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, fille de Odette a/y Henriette BONELLO, sans profession, domiciliée a Paris, 94 rue du fatbourg Saint-Antoine.- eéliba - tairs.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration Redif de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, dé - de Pa dug coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. la a jacge ANT smal inwerly Le premier mai mil neufcent cinquante-trois, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- 594 ges SAUREL, né a Aubin (Aveyron) le six avril mil neuf cent cinq, artisan coiffeur, domicilié a Pa- ris, 87 rue des Vignoles, fils de Pierre SAUREL, et de Marie MARUÉJOULES, époux décédés. Célibatai, re. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ,rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fraNgaiss./. pry manly Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Michele 585 GOURDET, née a Paris (IV°) le trente avril mil neuf cent cinquante=trois, fille de Pierre Gilbert GOURDET, magon, et de Andrée Gilberte ANDRONY, son épouse, repasseuse, domiciliés : Paris, 39, ** rue Cléry. - Dressé le premier ma.i mil neuf cen t cinquante-trois, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion' 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance M franga 1se. /. mumly 581 Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, *** Elie Clément Guillaume MIQUEL, n a Saint-Come (Aveyron) le huit mai mil neuf cent quatre, commer - gant, domicilié à Paris, 152, rie Montmartre, fils de Clément MIQUEL, et de Suzanne Joséphine * * * ALAZARD, époux décédés. Epoux de GARDES Suzanne Clémence. Dressé le premier mai mil neuf cent in - quante-trois, dix heures cinquente-cinq, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans. employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. MM muly 582 Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis, Philo- mene BROHET, née a Eugies (Belgique) le vingt-six décembre mil huit cent soixante-six, Sans profes- sion, domiciliée a Paris, 21, avenue de l'opéra, fille de Grégoire BROHET, et de Célina LESDAIN, *** époux décédés. Veuve de Jean-Beptiste RENAUD.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, v onze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du I Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- d valier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - se deille de la résistance française./. d PPT limity Le premfer mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Janine ** 583 Claudine BONELLO, née : Paris (IV)) le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, fille de Odette a/y Henriette BONELLO, sans profession, domiciliée a Paris, 94 rue du fatbourg Saint-Antoine.- eéliba - tairs.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration Redif de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, dé - de Pa dug coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. la a jacge ANT smal inwerly Le premier mai mil neufcent cinquante-trois, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- 594 ges SAUREL, né a Aubin (Aveyron) le six avril mil neuf cent cinq, artisan coiffeur, domicilié a Pa- ris, 87 rue des Vignoles, fils de Pierre SAUREL, et de Marie MARUÉJOULES, époux décédés. Célibatai, re. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ,rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fraNgaiss./. pry manly Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Michele 585 GOURDET, née a Paris (IV°) le trente avril mil neuf cent cinquante=trois, fille de Pierre Gilbert GOURDET, magon, et de Andrée Gilberte ANDRONY, son épouse, repasseuse, domiciliés : Paris, 39, ** rue Cléry. - Dressé le premier ma.i mil neuf cen t cinquante-trois, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion' 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance M franga 1se. /. mumly 