Vu la signification & Nous faite le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, a'un jugement rendu ** le vingt novembre mil neuf cent cirquante-daux, par le Tribunal civil de le Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Adele LEWINSHOT, domiciliée a Paris (IV°) 21, rue Saint-Paul, sans profession, née is * * Paris (XI°) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Léon Lewinshot, et de Fanny Savelski, son sus-nommée épouse. et qu'il sera opposable aux tiers dans les, termes de l'article quatre-vingt-onze,du code civil. Epouse de Paul Basile KLEINER. Dit que le présent jugement tiendra lieu l'ecte de décès de la Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, - áit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'stat divil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-nouf soixante-dix-meu mil (dernier alinéa) et quatre-vingt-on38 (deuxieme alinéa) du code civil. - Transcrit le dix-neuf février neuf cent cinquante-trois seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de, la médaille de la résistance frangaise./ suly Le dixneuf février mil neuf cent einquante-trois huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, zélie Marthe GUINOT, née a Paris (IV°) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 1, rue Paul Lelong, fille de Charles Léon GUINOT, et de zélie CLÉMENT, époux décédés. Epousa de * Joseph Marcelin PLOIX. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM7 may La dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé en son domicile, 30, quai de Béthune, Charles CHANVIN, né a Aillant-sur-Tholon (Yonne) le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-dix- sept, Avocat a la cour d Appe-l de Paris, fils de Eugene CHANVIN, et de zoé Berthe FOUSSE, époux décédés.- Vauf en premieres noces de Alexandrine Marie Désirée MARC. Epoux en secondes noces de Marie Germaine * LECLERC. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.%. runly A D Wychor A Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Pibace du Parvis, * * # Pierre Eugene CHÉNOT, né : Mareuil-en-Brie (Marne) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 27, rue Sa t-Sauveur, fils de Eugene Napoléon CHÉNOT, et de Marie Hor - tense Joséphine GOUJON, époux decedes. Divorcé de Jeanne LEBAS. Dressé le vingt février mil neuf cent ein quante-trois, onze heures, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ an suly Le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, une he ure trente-sinq, est décéaé 1 Place du Parvis, * * Lucien Robert BRILLAND, né & Paris (IV°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vimgt-dix-huit, électricien domicilié : Paris, 8, rue de Jouy, fils de Victor Jeseph BRILLAND, et de Philomene AMISSE, époux decedes. Epoux de Marcelle Victorine Marie JULLIEN. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. My ruly Vu la signification & Nous faite le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, a'un jugement rendu ** le vingt novembre mil neuf cent cirquante-daux, par le Tribunal civil de le Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Adele LEWINSHOT, domiciliée a Paris (IV°) 21, rue Saint-Paul, sans profession, née is * * Paris (XI°) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Léon Lewinshot, et de Fanny Savelski, son sus-nommée épouse. et qu'il sera opposable aux tiers dans les, termes de l'article quatre-vingt-onze,du code civil. Epouse de Paul Basile KLEINER. Dit que le présent jugement tiendra lieu l'ecte de décès de la Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, - áit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'stat divil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-nouf soixante-dix-meu mil (dernier alinéa) et quatre-vingt-on38 (deuxieme alinéa) du code civil. - Transcrit le dix-neuf février neuf cent cinquante-trois seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de, la médaille de la résistance frangaise./ suly Le dixneuf février mil neuf cent einquante-trois huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, zélie Marthe GUINOT, née a Paris (IV°) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 1, rue Paul Lelong, fille de Charles Léon GUINOT, et de zélie CLÉMENT, époux décédés. Epousa de * Joseph Marcelin PLOIX. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM7 may La dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé en son domicile, 30, quai de Béthune, Charles CHANVIN, né a Aillant-sur-Tholon (Yonne) le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-dix- sept, Avocat a la cour d Appe-l de Paris, fils de Eugene CHANVIN, et de zoé Berthe FOUSSE, époux décédés.- Vauf en premieres noces de Alexandrine Marie Désirée MARC. Epoux en secondes noces de Marie Germaine * LECLERC. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.%. runly A D Wychor A Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Pibace du Parvis, * * # Pierre Eugene CHÉNOT, né : Mareuil-en-Brie (Marne) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 27, rue Sa t-Sauveur, fils de Eugene Napoléon CHÉNOT, et de Marie Hor - tense Joséphine GOUJON, époux decedes. Divorcé de Jeanne LEBAS. Dressé le vingt février mil neuf cent ein quante-trois, onze heures, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ an suly Le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, une he ure trente-sinq, est décéaé 1 Place du Parvis, * * Lucien Robert BRILLAND, né & Paris (IV°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vimgt-dix-huit, électricien domicilié : Paris, 8, rue de Jouy, fils de Victor Jeseph BRILLAND, et de Philomene AMISSE, époux decedes. Epoux de Marcelle Victorine Marie JULLIEN. Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. My ruly 