Quatorze 26 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois- dix heures, est décédé 24, rue du Renard, * , François Augustin ECHIVARD, né : Sées (Orne) le sept avril mil huit cent soixante-onze, sans profes - sion, domicilié a Paris, 6, rue d'Arras, fils de Amand ECHIVARD, et de Madeleine Rosalie TISON, époux decedes.- Veuf en premieres noces de Victorine Marie RELOUIN. Vouf en secondes noees de Marie BILLON. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé, 9, rue François Miron qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ sauting huly 27° Le vingt-cinq janvier mil neuf cent einquante-trois quatre heures quarante, est accouchée d'un * * enfant présentement sans vie, 68, rue François Miron, Jacqueline Emilienme DUPONT, née a Paris (XIV° - - le quatre juin mil neuf cent vingt-neuf, nécanicienne en fourrure, épouse de Vernert LAPRÉVOTE', né a Paris (XIV°) le vingt-un mars mil neuf cent vingt-hui1 chaudronnier-tôlier, d omiciliés a Paris, 15, avenue Rapp.- - Dressé le vingt-cing jenvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, einguante-cinq ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'ae - eouchement a eu lieu qui lecture fait, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire' du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la méda 1110 militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ sully 28 Le vingt,trois janvier mil ne uf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Isidore Louis Antoine POUGET, né as Paris (2°) le trente-un gout mil huit cent soixante-dix= sept, sans profession, domicilié a Paris, 76, rue Montorgueil, fils de Félix Jean POUGET, et de Anne Marie JACQUET, époux décédés.- Epoux de Fernande Henriette ROUSSETTE. Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee française./. Le vingt-tpois janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée 1 Place du ges nonly 29 Parvis, Aline Thérese GARNIER, née : Chevdllon (Loiret) le vingt-quatre décembre mil neuf cent six, cultivatrice, domiciliée à Lembreuil (Loiret), fille de Vrain Eugene GARNIER, et de Marie Ludivine BEZARD, époux agriculteurs, domiciliés a Lombreuil (Loiret) .- Célibataire.- Dressé le vingt-cinq * janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. July 130 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Pierrette Geneviève DAUDIN, née a Bécheresse ( Charente) le vingt-six aout mil neuf cent vingt-cinq, sage-femme, domiciliée a Paris, 79, rue Turbigo, fille de René Pierre DAUDIN, cultivateur, domicilié is Mouthiers (Charente) et de Marie NEURY, son épouse, decedle. Célibataire. Dressé le vingt-cide janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. any nealy Quatorze 26 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois- dix heures, est décédé 24, rue du Renard, * , François Augustin ECHIVARD, né : Sées (Orne) le sept avril mil huit cent soixante-onze, sans profes - sion, domicilié a Paris, 6, rue d'Arras, fils de Amand ECHIVARD, et de Madeleine Rosalie TISON, époux decedes.- Veuf en premieres noces de Victorine Marie RELOUIN. Vouf en secondes noees de Marie BILLON. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé, 9, rue François Miron qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ sauting huly 27° Le vingt-cinq janvier mil neuf cent einquante-trois quatre heures quarante, est accouchée d'un * * enfant présentement sans vie, 68, rue François Miron, Jacqueline Emilienme DUPONT, née a Paris (XIV° - - le quatre juin mil neuf cent vingt-neuf, nécanicienne en fourrure, épouse de Vernert LAPRÉVOTE', né a Paris (XIV°) le vingt-un mars mil neuf cent vingt-hui1 chaudronnier-tôlier, d omiciliés a Paris, 15, avenue Rapp.- - Dressé le vingt-cing jenvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, einguante-cinq ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'ae - eouchement a eu lieu qui lecture fait, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire' du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la méda 1110 militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ sully 28 Le vingt,trois janvier mil ne uf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Isidore Louis Antoine POUGET, né as Paris (2°) le trente-un gout mil huit cent soixante-dix= sept, sans profession, domicilié a Paris, 76, rue Montorgueil, fils de Félix Jean POUGET, et de Anne Marie JACQUET, époux décédés.- Epoux de Fernande Henriette ROUSSETTE. Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee française./. Le vingt-tpois janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée 1 Place du ges nonly 29 Parvis, Aline Thérese GARNIER, née : Chevdllon (Loiret) le vingt-quatre décembre mil neuf cent six, cultivatrice, domiciliée à Lembreuil (Loiret), fille de Vrain Eugene GARNIER, et de Marie Ludivine BEZARD, époux agriculteurs, domiciliés a Lombreuil (Loiret) .- Célibataire.- Dressé le vingt-cinq * janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. July 130 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Pierrette Geneviève DAUDIN, née a Bécheresse ( Charente) le vingt-six aout mil neuf cent vingt-cinq, sage-femme, domiciliée a Paris, 79, rue Turbigo, fille de René Pierre DAUDIN, cultivateur, domicilié is Mouthiers (Charente) et de Marie NEURY, son épouse, decedle. Célibataire. Dressé le vingt-cide janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. any nealy 