Le Le vingt-cing mars mil nouf cent cinquante-trois, treize heures; est décédé 1 Place du Parvis, * 66 Elie JALLY, né a Angoisse (Dordogne) le vingt-trois aoit mil huit cent quatre-vingt-douze comme T- f1 cant, demicilié à Paris, 11, rue de la Cossonnerie, fils de François JALLY, et de Antoinette *** di MARCHIVE, époux décédés. Epoux de Louise Aurélie Emilienne DELIGNY.-Dressé le vingt-six mars mil * Ve neuf cent einquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- Ch quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du mé IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frengaise. muy e ( Le Mo BM fe Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest M. d6 Joseph DANIS, né à Lille (Nord) le vingt-cinq avril mil-huit cent oizante-quatorze, sans-profes - SU sion, domicilié Paris,P place du Théatre français, fils de Marie Julie DANIS, décédée. Veuf en * tu premieres noces de Maria MAQUEL. Veuf en secondes noces de Louise Amélie DOBY. Dressé le vingt-six c M 1é mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU t ré 8 quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, a 8 Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili e r -taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. huny 8 s JM L Le Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, séro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * 1 F rui Honorine LEFEVRE, née & Besse-sur-Braye (Sarthe) le dix-neuf mars mil neuf cent neuf, sans profes- f b mil sion, sans domicile fixe, fille de Georges Désiré LEFEVRE, et de Marie Célestine BARDET, époux ** 1 e de sans renseignement connu du déclarant.- Epouse de Léonard BOUDRIE.- Dressé le vingt-six mars mil q d phi neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - M d maI rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, * t t cin Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - q re litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. a -re handay e L Le vingt-six mas mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée en son domicile, 41/Tia- 2 Le 00 Mazae, et transportée 2 Place Mazas, Marie Marguerits ROCHET, née a Bordeaux (Gironde) le neuf Pln mai mil huit cent cinquante-neuf, 'sans profession, fille de Louis Ernest ROCHET, et de Anne *** hui GARITEY, époux décédés. Veuve de Jean Marie Claude Ludovic Gaston DELPECH.- Dressé le vingt-sept * é de mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Madeleine DELPECH, soixante n pre Dre -quatre ans, sans profession, 15, boulevard du Pa'lais, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean tio MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - sig daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. neu Recouble and frai L1 t: Le Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quinze, est accouchée d 'un enfant 14 vis présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Alice Maria Charlotte BELLOU, née aux Lilas ( Seine) le * ,huit vingt-trois février mil neuf cent vingt-neuf, sachetiere, domiciliée & Bagnolet (Seine) 72, rue *** m el décé Jeanne Hornet. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la décla- b1 (Nie ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'ac A tro d -couchement, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Pa - IN ploy ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décosé de la médaille militaire, de la croix de guerre, et le diss de la médaille de la résistance frangaise. Sweenly ade g lo a L on la Le Le vingt-cing mars mil nouf cent cinquante-trois, treize heures; est décédé 1 Place du Parvis, * 66 Elie JALLY, né a Angoisse (Dordogne) le vingt-trois aoit mil huit cent quatre-vingt-douze comme T- f1 cant, demicilié à Paris, 11, rue de la Cossonnerie, fils de François JALLY, et de Antoinette *** di MARCHIVE, époux décédés. Epoux de Louise Aurélie Emilienne DELIGNY.-Dressé le vingt-six mars mil * Ve neuf cent einquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- Ch quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du mé IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frengaise. muy e ( Le Mo BM fe Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest M. d6 Joseph DANIS, né à Lille (Nord) le vingt-cinq avril mil-huit cent oizante-quatorze, sans-profes - SU sion, domicilié Paris,P place du Théatre français, fils de Marie Julie DANIS, décédée. Veuf en * tu premieres noces de Maria MAQUEL. Veuf en secondes noces de Louise Amélie DOBY. Dressé le vingt-six c M 1é mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU t ré 8 quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, a 8 Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili e r -taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. huny 8 s JM L Le Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, séro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * 1 F rui Honorine LEFEVRE, née & Besse-sur-Braye (Sarthe) le dix-neuf mars mil neuf cent neuf, sans profes- f b mil sion, sans domicile fixe, fille de Georges Désiré LEFEVRE, et de Marie Célestine BARDET, époux ** 1 e de sans renseignement connu du déclarant.- Epouse de Léonard BOUDRIE.- Dressé le vingt-six mars mil q d phi neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - M d maI rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, * t t cin Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - q re litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. a -re handay e L Le vingt-six mas mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée en son domicile, 41/Tia- 2 Le 00 Mazae, et transportée 2 Place Mazas, Marie Marguerits ROCHET, née a Bordeaux (Gironde) le neuf Pln mai mil huit cent cinquante-neuf, 'sans profession, fille de Louis Ernest ROCHET, et de Anne *** hui GARITEY, époux décédés. Veuve de Jean Marie Claude Ludovic Gaston DELPECH.- Dressé le vingt-sept * é de mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Madeleine DELPECH, soixante n pre Dre -quatre ans, sans profession, 15, boulevard du Pa'lais, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean tio MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - sig daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. neu Recouble and frai L1 t: Le Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quinze, est accouchée d 'un enfant 14 vis présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Alice Maria Charlotte BELLOU, née aux Lilas ( Seine) le * ,huit vingt-trois février mil neuf cent vingt-neuf, sachetiere, domiciliée & Bagnolet (Seine) 72, rue *** m el décé Jeanne Hornet. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la décla- b1 (Nie ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'ac A tro d -couchement, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Pa - IN ploy ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décosé de la médaille militaire, de la croix de guerre, et le diss de la médaille de la résistance frangaise. Sweenly ade g lo a L on la 