Soixantersit 646. Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Geor - ges KINDEL, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans ** profession, domicilié a Paris, 30, rue Stéphenson, fils de Pierre KINDEL, et de Victorine HERBILION, * époux décédés. Veuf de Eugénie JeaNne MARCHAL. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent #quante-trois, *nt douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quRrante-trois ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ M ruly 647. le dix-huit mai mil neuf cent inquante-trois, cinq heures trente, est décédé en son domicile, 14, rue du Temple, Marcel Eugene THOREL, né au Mans (Sarthe) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-un, comptable, fils de Louis Victor THOREL, et de Flavie Joséphine DEIHOMMEAU, époux décédés. Epoux de * Lucienne Adele Marie MOINE. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent einquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé, 9 rue François Miron, a 1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 19 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre-et de la médaille de la résistance française./ Michi unly 648 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé, 68 rue François Miron, Jean Joseph Lucien RACINE, né a Paris (IV°) le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois fils de Georges Lu - eien Léon Auguste RACINE, ajusteur, et de Alice Pétronille Jeanne GIBERT, son épouse, gardienne d immet -ble, domiciliés a Paris, 1, rue de Poissy. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent e inquante-trois, * * treize heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, einquante-cing ans, sage-femme, 68 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, JeNn MOULY, Maire du IV° arrondissement' de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance trancaise./ PCA nealy 649 Le dix-sept mai mil neuf cont cinquante-trois, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Mauri- ee Georges CROS, né a Paris (X°) le trois avril mil neuf cent, gérant de café, domicilié a Paris, 8, rue Léopold Bellan, fils de Georges Jules CROS, et de Camille Eugénie Marie FUMECHON, époux décédés.- Epoux de Germaine Jeanne RIF. Dressé le dix-huit mai,mil neuf cen' cin quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINGAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ neally 650, Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Marie LOJOU, née à LouaUnee (côtes-du-Nord) le premier janvier mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Louannec ( côtes-du-Nord) fille de Jean Marie LOJOU, décédé, et de Mathilde Marie HENRY, sa vouve, sans profassion, domiciliée & Perros-Guirec (Cô tes-du-Nord) - Epouse de Jo.seph Marie PODEURe Dressé le dix-huit mai mil neuf cen einquahte-trois seize heures trente, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dégoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. By sulty Soixantersit 646. Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Geor - ges KINDEL, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans ** profession, domicilié a Paris, 30, rue Stéphenson, fils de Pierre KINDEL, et de Victorine HERBILION, * époux décédés. Veuf de Eugénie JeaNne MARCHAL. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent #quante-trois, *nt douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quRrante-trois ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ M ruly 647. le dix-huit mai mil neuf cent inquante-trois, cinq heures trente, est décédé en son domicile, 14, rue du Temple, Marcel Eugene THOREL, né au Mans (Sarthe) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-un, comptable, fils de Louis Victor THOREL, et de Flavie Joséphine DEIHOMMEAU, époux décédés. Epoux de * Lucienne Adele Marie MOINE. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent einquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé, 9 rue François Miron, a 1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 19 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre-et de la médaille de la résistance française./ Michi unly 648 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé, 68 rue François Miron, Jean Joseph Lucien RACINE, né a Paris (IV°) le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois fils de Georges Lu - eien Léon Auguste RACINE, ajusteur, et de Alice Pétronille Jeanne GIBERT, son épouse, gardienne d immet -ble, domiciliés a Paris, 1, rue de Poissy. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent e inquante-trois, * * treize heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, einquante-cing ans, sage-femme, 68 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, JeNn MOULY, Maire du IV° arrondissement' de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance trancaise./ PCA nealy 649 Le dix-sept mai mil neuf cont cinquante-trois, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Mauri- ee Georges CROS, né a Paris (X°) le trois avril mil neuf cent, gérant de café, domicilié a Paris, 8, rue Léopold Bellan, fils de Georges Jules CROS, et de Camille Eugénie Marie FUMECHON, époux décédés.- Epoux de Germaine Jeanne RIF. Dressé le dix-huit mai,mil neuf cen' cin quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINGAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ neally 650, Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Marie LOJOU, née à LouaUnee (côtes-du-Nord) le premier janvier mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Louannec ( côtes-du-Nord) fille de Jean Marie LOJOU, décédé, et de Mathilde Marie HENRY, sa vouve, sans profassion, domiciliée & Perros-Guirec (Cô tes-du-Nord) - Epouse de Jo.seph Marie PODEURe Dressé le dix-huit mai mil neuf cen einquahte-trois seize heures trente, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dégoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. By sulty 