Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ernest BUSSARD, né à Bressancourt (Suisse) le deux février mil nuit cent quatre-vingt-sept, marchand de journaux, domicilié a Paris, 59, rue du faubourg Sair t-Denis, fils de Ida BUSSARD, décédée.- Céli- bataire. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. ruly Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé son domicile 5, rue du Renard, Thierry Pierre Marie André RADIGUET, né a Paris (XVII°) le treize novembre mil neuf V cent inquante-deux, fils de Pierre Eugene François RADIGUET, conseil juridique, et de Marie Claire *** me Germaine Andrée PICARD, son épouse, sans profession. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent e in - quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quapante-cing ans, employé, 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la *** médaille den la résistance frangaise./. hurvy Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois- trois heures, est décédé en son domicile, 27, *** rue des Rosiers, Camille Lucien VINCENT, né a Villegusien (Haute-Marne) le vingt-un juin mil huit cent profession, fils de Camille VINCENT, et de Malte Idalie JALLON, époux décédés.- é Veuf de Joséphine Aimée DUPLAN. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent einquan te-trois, dix heures sur la déclaration de Lucienne VINCENT, marchande foraine, quarante-sapt ans- 27, rue des Rosiers , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV-° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./. o. . luvery Le vingt-huit janvier mil neufeent einquante-trois- sept heures quinze, est décédéen son domicile, ** 1 82, rue François Miron, né a. Quertz (Russie) le vingt-sept janvier mil huit cent qua - / tre-vingt-huit- commergant, fils de Miron REDPKI, et de Louba LEIBOVITCH, époux décédés.- Epoux de Z1- na YAKOUBOVITCH. - Dressé le vingt-huit jenvier mil nguf cent einquante-trois, treize heures trente, tok sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d' honneur, décoré de la mé da ille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./ Wyshey Sunually Le vingt-sept janvier milneuf cent cinquan te-trois, dix-huit heures quirze- est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Louise JOUVENEZ, née a Paris (XI°) le dix-huit. janvier mil huit cent soizante-quinze sans profes- sion, domiciliée i Paris, 6, rue Mayet, fille de Edouard Oetave Marie JOUVENEZ, et de Raculine Céleste *** Valentine LUCQUET, époux decides.- - Veuve de Paul Bap tiste GEORGES. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures, sur la déelaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui leeture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairer du IV ° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. BAT swarly Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ernest BUSSARD, né à Bressancourt (Suisse) le deux février mil nuit cent quatre-vingt-sept, marchand de journaux, domicilié a Paris, 59, rue du faubourg Sair t-Denis, fils de Ida BUSSARD, décédée.- Céli- bataire. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. ruly Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé son domicile 5, rue du Renard, Thierry Pierre Marie André RADIGUET, né a Paris (XVII°) le treize novembre mil neuf V cent inquante-deux, fils de Pierre Eugene François RADIGUET, conseil juridique, et de Marie Claire *** me Germaine Andrée PICARD, son épouse, sans profession. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent e in - quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quapante-cing ans, employé, 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la *** médaille den la résistance frangaise./. hurvy Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois- trois heures, est décédé en son domicile, 27, *** rue des Rosiers, Camille Lucien VINCENT, né a Villegusien (Haute-Marne) le vingt-un juin mil huit cent profession, fils de Camille VINCENT, et de Malte Idalie JALLON, époux décédés.- é Veuf de Joséphine Aimée DUPLAN. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent einquan te-trois, dix heures sur la déclaration de Lucienne VINCENT, marchande foraine, quarante-sapt ans- 27, rue des Rosiers , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV-° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./. o. . luvery Le vingt-huit janvier mil neufeent einquante-trois- sept heures quinze, est décédéen son domicile, ** 1 82, rue François Miron, né a. Quertz (Russie) le vingt-sept janvier mil huit cent qua - / tre-vingt-huit- commergant, fils de Miron REDPKI, et de Louba LEIBOVITCH, époux décédés.- Epoux de Z1- na YAKOUBOVITCH. - Dressé le vingt-huit jenvier mil nguf cent einquante-trois, treize heures trente, tok sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d' honneur, décoré de la mé da ille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./ Wyshey Sunually Le vingt-sept janvier milneuf cent cinquan te-trois, dix-huit heures quirze- est décédée 1 Place du Parvis Jeanne Louise JOUVENEZ, née a Paris (XI°) le dix-huit. janvier mil huit cent soizante-quinze sans profes- sion, domiciliée i Paris, 6, rue Mayet, fille de Edouard Oetave Marie JOUVENEZ, et de Raculine Céleste *** Valentine LUCQUET, époux decides.- - Veuve de Paul Bap tiste GEORGES. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures, sur la déelaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui leeture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairer du IV ° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. BAT swarly 