Vingt-ment 276 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Henrie tte HASSAN, née & Paris (IV*) le onze février mil neuf cent cinquante-trois, fille de David HASSAN, ponceur, et de Gammara BRAKHA, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 11 bis rue de Malte.- Dressé le quatorze février mil ,neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma 1- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. M errily 277 Le treize février mil neuf, cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie LAGAC, née a Dunkerque (Nord) le douze novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession domiciliée a Paris, 3, rue des Petits Carreaux, fille de Jean LAGAC, et de Adele DENELLE, époux décédés Veuve de Elie HUDEL. Dressé le quatorze février mil neuf centininguan te-trois, quatorze heures dix, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./. MM sully 278 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Par- vis Jean Joseph CARAYMAUD, né a Cieux (Haute-Vienne) le deux mai mil neuf cent deux, sans prodession, domicilié a Ris-Orangis ( Seine-&-Oise) 29, rue du Pont, fils de Léon Jacques CARAYMAUD, décédé, et de Isabelle ROUSSY, sa veuve, sans profession, dromiciliée g. Cieux (Haute-Vienne) . - Veuf en premieres no- ces de Yvonne Noëlly HUBERT.- Epouxen secondes noces de MRrcelle Andrée BERGERON. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M sunly 279 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Julie Marie Lucie CASSEL, née a Maisseny (Aisne) le quatorze décembre mil huit cent soixante-neuf, * * Sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Jeuneurs, fille de Constant Léopold CASSEL, et de * Marie Rose HENO, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste MARION. Dressé le quatorze février mil neuf * * cent cirquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarame-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. muly 280 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Julie Pauline BELHOMME, née a Pernes (Vaucluse) le neuf avril mil huit cent soixante-quinze, sans * profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Jeuneurs, fille de Thérese BELHOMME, decidee. célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures quarante, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAJ- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de is légion d'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. A wally Vingt-ment 276 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Henrie tte HASSAN, née & Paris (IV*) le onze février mil neuf cent cinquante-trois, fille de David HASSAN, ponceur, et de Gammara BRAKHA, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 11 bis rue de Malte.- Dressé le quatorze février mil ,neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma 1- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. M errily 277 Le treize février mil neuf, cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie LAGAC, née a Dunkerque (Nord) le douze novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession domiciliée a Paris, 3, rue des Petits Carreaux, fille de Jean LAGAC, et de Adele DENELLE, époux décédés Veuve de Elie HUDEL. Dressé le quatorze février mil neuf centininguan te-trois, quatorze heures dix, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** frangaise./. MM sully 278 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Par- vis Jean Joseph CARAYMAUD, né a Cieux (Haute-Vienne) le deux mai mil neuf cent deux, sans prodession, domicilié a Ris-Orangis ( Seine-&-Oise) 29, rue du Pont, fils de Léon Jacques CARAYMAUD, décédé, et de Isabelle ROUSSY, sa veuve, sans profession, dromiciliée g. Cieux (Haute-Vienne) . - Veuf en premieres no- ces de Yvonne Noëlly HUBERT.- Epouxen secondes noces de MRrcelle Andrée BERGERON. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M sunly 279 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Julie Marie Lucie CASSEL, née a Maisseny (Aisne) le quatorze décembre mil huit cent soixante-neuf, * * Sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Jeuneurs, fille de Constant Léopold CASSEL, et de * Marie Rose HENO, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste MARION. Dressé le quatorze février mil neuf * * cent cirquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarame-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. muly 280 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Julie Pauline BELHOMME, née a Pernes (Vaucluse) le neuf avril mil huit cent soixante-quinze, sans * profession, domiciliée a Paris, 21, rue des Jeuneurs, fille de Thérese BELHOMME, decidee. célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures quarante, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAJ- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de is légion d'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. A wally 