Le vingt-un mars, mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est du Parvie 66 rue Saint-Antoine, Michel AGOGUÉ, né e Paris (IV*) le trente mars mil neuf cent cinquan te -deux, * fils de Raymonde AGOGUÉ, sans profession, - Dressé le vingt-deux mars.mil.neuf cent cinquan te-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cinq ahs, employé 64, rue de la * X a Verrerie", qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, d Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crdix de guerre, et de la * e médaille de la résistance frangaise./ S Le mars mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente, est` décédé 1 Place du Parvis, Acty luwly g Mohammed Sald HENACEI, né a Beni Quagvenour (Alger) le quinze octobre mil neuf cent dix, sans pro- L fession, domicilié as Paris, 65, rue Saint-Martin, fils de Mohamed Ben Faci, et de Hadjadj Jamina, * Mi decedes. Célibataire. Dressé le vingt-deux mars milneuf ont cinquante-trois dix heures quarante,* S: sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - H ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** c 1 légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * t résistance frangaise./. lusuly a e 0.07 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 4, rue du Renard, Marie Joseph Emile Baptiste VILLENEUVE, né a Marsillargues (Hérault) le deux juin Imil huit cent quatre-wingt-cing, ingénieur en chef honoraire de la Société natinnale des chemins de fer français, Officier de la Légion a "Honneur, fils de Jean Baptiste VILLENEUVE, et de José - phine Marguerite Antoinette RIMBAUD, époux décédés. Epoux de Jeanne BATS. Dressé le vingt-trois * mars mil neuf cent cinguante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante - cinq ans, employé 64, que de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeam MOULY, Mai - re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai É -re de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 1 STATE realy L 2 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1, t du Parvis, Louis François Alphonse STEVENS, né a Bruxelle s(Belgique, le dix-huit mai mil *** d jhuit cent juatre-vingt-onze piqueur en chaussures, domicilié a Paris, 23, rue des Ecouffes, fils é) de Jean François STEVENS, et de Antoinette Marie Joséphine HAVEKES, époux décédés. - Divorcé en ** nc. e premieres noces de Cécile Victorine BORDENAVE - Epoux en secondes noces de Ernestine Alice MULLER ti Es Dressé le vingt-qustre mars mil neuf cent cinquan te-trois, treize heures trente, sur la déclara - 918 tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a de, isigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Hon - de; tneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance Il Mfrançaise. L1 houly t tip Le vingt-qdatre mars mil neuf cent cinquan te-trois, cinq heures dix, est décédée 1 Place du Par - 1e Nvis, Jeanne FELIX, née a Saint-Pierre-le-Moutier (Nievre) le vingt-cinq février mil neuf cent * * - sans profession, domiciliée à Nevers (Nièvre) 14, rue Hoche; fille de Emile Clément FELIX,* m cl, fidécé,dé, et de Marie CHAPPÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Pierre--le-Moutier, * bt al(Nièvre) - Epouse de René Constant POUSSARD.- - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante dd A Li-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, em : IV sployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - la dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoréde la médaille militaire, de la croix dede guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 1 1 3 b1 Aar pry ruvely Le vingt-un mars, mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est du Parvie 66 rue Saint-Antoine, Michel AGOGUÉ, né e Paris (IV*) le trente mars mil neuf cent cinquan te -deux, * fils de Raymonde AGOGUÉ, sans profession, - Dressé le vingt-deux mars.mil.neuf cent cinquan te-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cinq ahs, employé 64, rue de la * X a Verrerie", qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, d Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crdix de guerre, et de la * e médaille de la résistance frangaise./ S Le mars mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente, est` décédé 1 Place du Parvis, Acty luwly g Mohammed Sald HENACEI, né a Beni Quagvenour (Alger) le quinze octobre mil neuf cent dix, sans pro- L fession, domicilié as Paris, 65, rue Saint-Martin, fils de Mohamed Ben Faci, et de Hadjadj Jamina, * Mi decedes. Célibataire. Dressé le vingt-deux mars milneuf ont cinquante-trois dix heures quarante,* S: sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - H ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** c 1 légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * t résistance frangaise./. lusuly a e 0.07 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante, trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 4, rue du Renard, Marie Joseph Emile Baptiste VILLENEUVE, né a Marsillargues (Hérault) le deux juin Imil huit cent quatre-wingt-cing, ingénieur en chef honoraire de la Société natinnale des chemins de fer français, Officier de la Légion a "Honneur, fils de Jean Baptiste VILLENEUVE, et de José - phine Marguerite Antoinette RIMBAUD, époux décédés. Epoux de Jeanne BATS. Dressé le vingt-trois * mars mil neuf cent cinguante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante - cinq ans, employé 64, que de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeam MOULY, Mai - re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai É -re de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 1 STATE realy L 2 Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1, t du Parvis, Louis François Alphonse STEVENS, né a Bruxelle s(Belgique, le dix-huit mai mil *** d jhuit cent juatre-vingt-onze piqueur en chaussures, domicilié a Paris, 23, rue des Ecouffes, fils é) de Jean François STEVENS, et de Antoinette Marie Joséphine HAVEKES, époux décédés. - Divorcé en ** nc. e premieres noces de Cécile Victorine BORDENAVE - Epoux en secondes noces de Ernestine Alice MULLER ti Es Dressé le vingt-qustre mars mil neuf cent cinquan te-trois, treize heures trente, sur la déclara - 918 tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a de, isigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Hon - de; tneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance Il Mfrançaise. L1 houly t tip Le vingt-qdatre mars mil neuf cent cinquan te-trois, cinq heures dix, est décédée 1 Place du Par - 1e Nvis, Jeanne FELIX, née a Saint-Pierre-le-Moutier (Nievre) le vingt-cinq février mil neuf cent * * - sans profession, domiciliée à Nevers (Nièvre) 14, rue Hoche; fille de Emile Clément FELIX,* m cl, fidécé,dé, et de Marie CHAPPÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Pierre--le-Moutier, * bt al(Nièvre) - Epouse de René Constant POUSSARD.- - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante dd A Li-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, em : IV sployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - la dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoréde la médaille militaire, de la croix dede guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 1 1 3 b1 Aar pry ruvely 