Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement du tribu- Le nal civil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce Pe qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent qua - SE rante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Moszeck Mayer SANKOWICZ, domicilié a Paris (IV°) 31, ** c1 rue du Temple, né a Ciepielow (Pologne) le quinze février mil neuf cent vingt-deux, fils de Israël c: Jankiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB, son épouse. CélibatIire. Dit que le présent jugement en tiendrs lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aur tiers dans le's termes de l'ar- se ticle quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * gy sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement `de Paris. Dit qu en ce qui con- cerne les mentions, l'officier de "Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer 3 aux dispositions des articles do the quarante-neuf, soixante-dix-neuf (der - Le nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Ma Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et se de la médaille de la résistance française./ He luvery ce ti Le dix-sept mars milneuf cent einquante-trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 24, rue des Tournelles, Daniel Octave Edouard POILPRÉ, né à Ismailia (Egypte) le dix-huit mas mil huit cent al soizante-sept, sans profession, fils de Charles Edouard POILPRÉ, et de Rose Fanny MARLINGE, époux ** CI décédés. Divoréé en premieres noces de Marguerite LASSON. Epoux en secondes noces de Jeanne Fanny ** BOUDIOS. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la dé claration de * Marguerite DELACOUR, quarante-quatre ans, photographe, à Brunoy(Seine-$-01se) 3, rue Traversiere,qui L4 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 14 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ** f résistance frangaise./ le Melacous many Q1 Le dix<sept mars mil nef cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du, Parvis, 41 Me Corentine Marie- LE coz, née a' Pont l'Abbé (Finistère) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt - to neuf, sans profession, domiciliée e Paris, 71, rue du Temple, fille de Jacques René LE coz, et de * Corentine Marie LE MARC, époux décédés. Veuve de François Yves BLEUZEN. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-ouatre * ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - Le rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** 2 croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) t 12.17 Awwy d' Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est écédé 1 Place du Parvis, * * 41 éj Paul Jacques FORTIN, né à Nanterre Seine) le dnze décembre mil neuf cent dix-neuf, employé ******- of ne ** a 1 'Electridisé de France, domicilié à Paris, 19, rue Montorgueil, fils de Paul Hubert FORTIN, * ti emballeur, et de Léontine Marie ROYER, son épouse, sans profession, domiciliés a Rue 11-Malmaison, * Q1 Seine-s-Oise) 9 rue Maurice Berteaux. Célibataire Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquan te de de -trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1*** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * LI Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méde ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. ti PM many 16 PARIS XII° Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, sept Heures, est dé cédée 95, rue 415 - de Reuilly, Marthe Elisabeth Ernestine DOUCHET, née au Havre {Seine-Inférieure) le treize aout mil c. huit cent quatre-vingt-meuf, employée domicilié 14, rue des Rosiers, fille de Marcel Ernest DOUCHET let de Eugénie Alphonsine QUIDOR, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neuf d4 cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de René LE MOULLEC, quarante-six ans, *** Il employé 214, rue de Charentdn, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad - la joint du XIP° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. Anway Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement du tribu- Le nal civil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce Pe qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent qua - SE rante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Moszeck Mayer SANKOWICZ, domicilié a Paris (IV°) 31, ** c1 rue du Temple, né a Ciepielow (Pologne) le quinze février mil neuf cent vingt-deux, fils de Israël c: Jankiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB, son épouse. CélibatIire. Dit que le présent jugement en tiendrs lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 'il sera opposable aur tiers dans le's termes de l'ar- se ticle quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * gy sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement `de Paris. Dit qu en ce qui con- cerne les mentions, l'officier de "Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer 3 aux dispositions des articles do the quarante-neuf, soixante-dix-neuf (der - Le nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- Transcrit le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Ma Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et se de la médaille de la résistance française./ He luvery ce ti Le dix-sept mars milneuf cent einquante-trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 24, rue des Tournelles, Daniel Octave Edouard POILPRÉ, né à Ismailia (Egypte) le dix-huit mas mil huit cent al soizante-sept, sans profession, fils de Charles Edouard POILPRÉ, et de Rose Fanny MARLINGE, époux ** CI décédés. Divoréé en premieres noces de Marguerite LASSON. Epoux en secondes noces de Jeanne Fanny ** BOUDIOS. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la dé claration de * Marguerite DELACOUR, quarante-quatre ans, photographe, à Brunoy(Seine-$-01se) 3, rue Traversiere,qui L4 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 14 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ** f résistance frangaise./ le Melacous many Q1 Le dix<sept mars mil nef cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du, Parvis, 41 Me Corentine Marie- LE coz, née a' Pont l'Abbé (Finistère) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt - to neuf, sans profession, domiciliée e Paris, 71, rue du Temple, fille de Jacques René LE coz, et de * Corentine Marie LE MARC, époux décédés. Veuve de François Yves BLEUZEN. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-ouatre * ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - Le rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la *** 2 croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) t 12.17 Awwy d' Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est écédé 1 Place du Parvis, * * 41 éj Paul Jacques FORTIN, né à Nanterre Seine) le dnze décembre mil neuf cent dix-neuf, employé ******- of ne ** a 1 'Electridisé de France, domicilié à Paris, 19, rue Montorgueil, fils de Paul Hubert FORTIN, * ti emballeur, et de Léontine Marie ROYER, son épouse, sans profession, domiciliés a Rue 11-Malmaison, * Q1 Seine-s-Oise) 9 rue Maurice Berteaux. Célibataire Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquan te de de -trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1*** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * LI Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méde ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. ti PM many 16 PARIS XII° Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, sept Heures, est dé cédée 95, rue 415 - de Reuilly, Marthe Elisabeth Ernestine DOUCHET, née au Havre {Seine-Inférieure) le treize aout mil c. huit cent quatre-vingt-meuf, employée domicilié 14, rue des Rosiers, fille de Marcel Ernest DOUCHET let de Eugénie Alphonsine QUIDOR, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neuf d4 cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de René LE MOULLEC, quarante-six ans, *** Il employé 214, rue de Charentdn, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad - la joint du XIP° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. Anway 