Gent vingt B Vu la signification a Nous faite le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, d 'un jugement du Tri - ( bunal civil de la Seine, rendu le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, d'omicilié a Paris (IV 33, rue des Franes Bourgeois, négociant en draperie, ne'a Tcheringoff ( Russie) le vingt décembre milhuit cent quatrewvingt-onze fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélène AUGUSTEWSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décés du sus-nommé, et qu 41 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1'tat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'e ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 1 civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des S articles quarante-neuf, soixante-dix=neuf (deuxième alinéa) et quatre-vingt-onz (dernier alinéa) dure - de civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze he ures, par Nous, -Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ july 7 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-Grois, trois heures trente, est décédé en son domicile, 12, rue Ferdimand Duval, Louis Gabriel ANGLERAUD, nt à Saint Méard (Haute-Vienne) le douze aout mil neuf cent trois, casquettier, fils de Léonard ANGLERAUD, et de Eugénie DANDRIEUX, époux décédés. Epoux de Gabriclle JARRAUD. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, sur la décla - ration de André ANGLERAUD, quarante-six ans, employe ala société nationale des chemins de fer français, * 7 rue Ferdinand Duval, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ rinly 8 Le seige octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Julienne VERGNAUD, née à Paris (XIV) le dix mai mil neuf cent quatre, gérante d 'Hôtel, domiciliée a Paris 5, rue Tardieu, fille de Julien VERGNAUD, décédé et de Ernestine Marie Louise MELLIER, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Fourqueux .- Epouse de Maurice AUPY. Dreasé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ pet nonly Le seize octobre` mil neuf cent einquante-trois dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Faust Valentin COMORETTO, né a Buja (Italie) le sept juillet mil neuf cent trois, peintre en bâtiments, domici - lié a Blanc Mesnil 58 rue Maurice Berteaux, fils de Valentin COMORETTO, et de Santa RIVOLTO, époux sans renseignement connu du déclarant, Epoux de Jeanne Augustine GAUCHERAND. Dressé lew dix-sept octobre mil neuf cent einquante-trois, quinge heures trente, sur la déclaration'dé Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ter lusuly Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du-Parvis Marie Louise BERTHELOT, née à Guiscriff (Morbihan) le dix-sept juin-mil huit cent quatrewvingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Marie stuard, fille de Nicolás Désiré BERTHELOT, et de Marie Jeann BEULZ, époux décédés. Epouse de Louis Marius GUILLAUME. Dressé le dix-huit octobre mil-neuf cent cinquante -trois, onz e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ Per many Gent vingt B Vu la signification a Nous faite le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, d 'un jugement du Tri - ( bunal civil de la Seine, rendu le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, d'omicilié a Paris (IV 33, rue des Franes Bourgeois, négociant en draperie, ne'a Tcheringoff ( Russie) le vingt décembre milhuit cent quatrewvingt-onze fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélène AUGUSTEWSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décés du sus-nommé, et qu 41 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1'tat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'e ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 1 civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des S articles quarante-neuf, soixante-dix=neuf (deuxième alinéa) et quatre-vingt-onz (dernier alinéa) dure - de civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze he ures, par Nous, -Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ july 7 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-Grois, trois heures trente, est décédé en son domicile, 12, rue Ferdimand Duval, Louis Gabriel ANGLERAUD, nt à Saint Méard (Haute-Vienne) le douze aout mil neuf cent trois, casquettier, fils de Léonard ANGLERAUD, et de Eugénie DANDRIEUX, époux décédés. Epoux de Gabriclle JARRAUD. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, sur la décla - ration de André ANGLERAUD, quarante-six ans, employe ala société nationale des chemins de fer français, * 7 rue Ferdinand Duval, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ rinly 8 Le seige octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Julienne VERGNAUD, née à Paris (XIV) le dix mai mil neuf cent quatre, gérante d 'Hôtel, domiciliée a Paris 5, rue Tardieu, fille de Julien VERGNAUD, décédé et de Ernestine Marie Louise MELLIER, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Fourqueux .- Epouse de Maurice AUPY. Dreasé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ pet nonly Le seize octobre` mil neuf cent einquante-trois dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Faust Valentin COMORETTO, né a Buja (Italie) le sept juillet mil neuf cent trois, peintre en bâtiments, domici - lié a Blanc Mesnil 58 rue Maurice Berteaux, fils de Valentin COMORETTO, et de Santa RIVOLTO, époux sans renseignement connu du déclarant, Epoux de Jeanne Augustine GAUCHERAND. Dressé lew dix-sept octobre mil neuf cent einquante-trois, quinge heures trente, sur la déclaration'dé Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ter lusuly Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du-Parvis Marie Louise BERTHELOT, née à Guiscriff (Morbihan) le dix-sept juin-mil huit cent quatrewvingt-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Marie stuard, fille de Nicolás Désiré BERTHELOT, et de Marie Jeann BEULZ, époux décédés. Epouse de Louis Marius GUILLAUME. Dressé le dix-huit octobre mil-neuf cent cinquante -trois, onz e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ Per many 