Le treize février mil neuf cent cinquante-trois trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel * Constant Désiré MARY, né : Prémery (Nièvre) le onze septembre mil neuf cent cinq, polisseur, domicilié & Asnieres (Seine) 16, rue Trouillet Derel, fils de Ferdinand Alexandre MARY, et de Maride CAMUS, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Marguerite WISMAN. Dreasé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heuresdix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° srrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaive, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./ Le 0.17 luvely douze février mil neuf cent cimquante-trois, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marcelle Yvonne GARDAZ, née a Villemomble (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de ménages, domiciliée a Paris, 38, rue du Château d "Eau, fille de Etienne Alexandre GARDAZ, * * et de Blanche Eugénie GALYLAIRE, époux sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Argustus * * * BARFIELD. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qúi lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la ,croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 35 hany Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Henri PARENT, né a Verchain-Maugré (Nord) le sept avril mil huit cent juatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié à Paris, 56, rue Rambuteau, fils de Charles PARENT, et de Marie BANTIGNIES, époux ** décédés. Veuf de Marguerite Marie COQUELET. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee frangaise./. sanjay Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 140, rue Saint-Martin, Maurice Anatole Pierre Joseph PINTEAU, né, Hazebrouck (Nord) le neuf février mil huit cent quatre - 1 ingt-huit, retraité, domicilié a Paris, 2, rue Gobert, fils de Pierre joseph PINTEAU, et de Angèle Thomassine WATTIER, époux déce,dés. Célibataire.- Dressé le quatorze février mil ,neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64, rue de la ** Verrerie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance française./, humely Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée/ * ** * Augustine Julie GIESNER, née a aint-Denis (Seine) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, fille de Louis GIESNER, et de Elisa Victoire SEIGNEURET, époux décédés.- * * Epoux de Lucien Louis GILBERT. - Breasé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, douze * heures, sur la déclaration de Maurice TOULAIN, quarante-trois ans,représentant, 10 Place Gambetta,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ** de la résistance française./. reverely Le treize février mil neuf cent cinquante-trois trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel * Constant Désiré MARY, né : Prémery (Nièvre) le onze septembre mil neuf cent cinq, polisseur, domicilié & Asnieres (Seine) 16, rue Trouillet Derel, fils de Ferdinand Alexandre MARY, et de Maride CAMUS, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Marguerite WISMAN. Dreasé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heuresdix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° srrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaive, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance frangaise./ Le 0.17 luvely douze février mil neuf cent cimquante-trois, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marcelle Yvonne GARDAZ, née a Villemomble (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de ménages, domiciliée a Paris, 38, rue du Château d "Eau, fille de Etienne Alexandre GARDAZ, * * et de Blanche Eugénie GALYLAIRE, époux sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Argustus * * * BARFIELD. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qúi lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la ,croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 35 hany Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Henri PARENT, né a Verchain-Maugré (Nord) le sept avril mil huit cent juatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié à Paris, 56, rue Rambuteau, fils de Charles PARENT, et de Marie BANTIGNIES, époux ** décédés. Veuf de Marguerite Marie COQUELET. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee frangaise./. sanjay Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 140, rue Saint-Martin, Maurice Anatole Pierre Joseph PINTEAU, né, Hazebrouck (Nord) le neuf février mil huit cent quatre - 1 ingt-huit, retraité, domicilié a Paris, 2, rue Gobert, fils de Pierre joseph PINTEAU, et de Angèle Thomassine WATTIER, époux déce,dés. Célibataire.- Dressé le quatorze février mil ,neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64, rue de la ** Verrerie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance française./, humely Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée/ * ** * Augustine Julie GIESNER, née a aint-Denis (Seine) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, fille de Louis GIESNER, et de Elisa Victoire SEIGNEURET, époux décédés.- * * Epoux de Lucien Louis GILBERT. - Breasé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, douze * heures, sur la déclaration de Maurice TOULAIN, quarante-trois ans,représentant, 10 Place Gambetta,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ** de la résistance française./. reverely 