-.dehmeaitam 16 PARIS XIII' - Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Gaston René Joseph BRUERE, domicilié 51. rue Vieille du Temple, ** né a Jouy-en-Josas (Seine-&-Oise) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, fils de Achille BRUERE, et de Rosa KINNE, époux décédés. Veuf en premieres noces de ** Berthe Alphonsine VAUDEVIRE. Epoux en secondss noces de Jeanne Marie Louise LE BIHAN.- Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé a - vee Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le neuf ** mai mil neuf cent inquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille milituire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sury 617 PARIS XIII°.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois six heures quarante, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann, Louis Charles PIERLAY, domicilié 24, rue Saint-Louis en 1 TIle, né a Paris (v°) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-seize, soudeur, fils de Victor PIERLAY et de Marie JOUBREL, époux décédés. Célibataire Dressé Le trois avril mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, ** 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire - Adjoint du XIII° arrondissement de Baris.- TRANSCRIT le neuf mai mil neuf cant cinquante-tro is, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. only 618 PARIS XV° - Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures cinquante, est décédé 78, rue de la Convention, Naoum SIMÉON, né a Smyrne (Turquie) le mil huit cent quatre-vingt-deux chapelier, domicilié 20, rue du Cloitre Saint-Merri, fils de Abraam SIMÉON, et de Marie MARGUIE, époux décédés. Epoux de Eugénie Joséphine Berthe Jacob. Dressé le quatorzé avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante-quatre ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de is médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inly 619 PARIS XIV° Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante-cing, est décédé I rue Pierre Larousse, Lucien Arthur LEE, domic : 111é a Paris, 4, rue de la Verrerie, * * né le sept novembre mil huit cent quatre-vingt & Calais (Pas-de-Calais) sans profession, fils de Horace Eusebe Amédée LEE, et de Léonore Agnés JONES, époux décédés. Epoux de Estelle Augusta *** Amélia PRALIX. Dressé ie vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante, sur la déclaration de Ma urice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, * * quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unly 620 PARIS XIV° - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, deux hemres quarante-cing, est 2 décédée 66 rue des Plantes, Rosalie Marie Joseph MONNIER, cuisinie re, domiciliée 23, quai d'An - jou, née a Malensac (Morbihan) le cinq mars mil neuf cent, fille de Pierre Marie MONNIER, et de Marfe Perrine PIGUEL, époux décédés. Veuve de Joseph Victor BONRAISIN. Dressé le vingt-neuf a - vril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquan te - ans, employé, 48 rue Gassendi, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur. Transcrit ie neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, ue la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. surty -.dehmeaitam 16 PARIS XIII' - Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Gaston René Joseph BRUERE, domicilié 51. rue Vieille du Temple, ** né a Jouy-en-Josas (Seine-&-Oise) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, fils de Achille BRUERE, et de Rosa KINNE, époux décédés. Veuf en premieres noces de ** Berthe Alphonsine VAUDEVIRE. Epoux en secondss noces de Jeanne Marie Louise LE BIHAN.- Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Char- les GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé a - vee Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le neuf ** mai mil neuf cent inquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille milituire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sury 617 PARIS XIII°.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois six heures quarante, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann, Louis Charles PIERLAY, domicilié 24, rue Saint-Louis en 1 TIle, né a Paris (v°) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-seize, soudeur, fils de Victor PIERLAY et de Marie JOUBREL, époux décédés. Célibataire Dressé Le trois avril mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, ** 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire - Adjoint du XIII° arrondissement de Baris.- TRANSCRIT le neuf mai mil neuf cant cinquante-tro is, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULLY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. only 618 PARIS XV° - Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures cinquante, est décédé 78, rue de la Convention, Naoum SIMÉON, né a Smyrne (Turquie) le mil huit cent quatre-vingt-deux chapelier, domicilié 20, rue du Cloitre Saint-Merri, fils de Abraam SIMÉON, et de Marie MARGUIE, époux décédés. Epoux de Eugénie Joséphine Berthe Jacob. Dressé le quatorzé avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert Leroy, cinquante-quatre ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de is médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inly 619 PARIS XIV° Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante-cing, est décédé I rue Pierre Larousse, Lucien Arthur LEE, domic : 111é a Paris, 4, rue de la Verrerie, * * né le sept novembre mil huit cent quatre-vingt & Calais (Pas-de-Calais) sans profession, fils de Horace Eusebe Amédée LEE, et de Léonore Agnés JONES, époux décédés. Epoux de Estelle Augusta *** Amélia PRALIX. Dressé ie vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante, sur la déclaration de Ma urice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, * * quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unly 620 PARIS XIV° - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, deux hemres quarante-cing, est 2 décédée 66 rue des Plantes, Rosalie Marie Joseph MONNIER, cuisinie re, domiciliée 23, quai d'An - jou, née a Malensac (Morbihan) le cinq mars mil neuf cent, fille de Pierre Marie MONNIER, et de Marfe Perrine PIGUEL, époux décédés. Veuve de Joseph Victor BONRAISIN. Dressé le vingt-neuf a - vril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquan te - ans, employé, 48 rue Gassendi, qui lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur. Transcrit ie neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, ue la *** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. surty 