Le quatre mars mil neuf cen' cinquante-trois seize heures, est décédé en son domicile, 31, qual * X 36: Bourbon, Achille Louis DUPRIEZ, né au Bourget (Seine) le trente-un janvier mil neuf cent, commis - sionnaire aux halles, fils de Achille Auguste DUPRIEZ, retraité, et de Louise Augustine DEL GRANDE son épouse, sans profession, domiciliés a Sainte-Genevieve des Bois (Seine-&-Oise) 29,, rue Galliéni Epoux de Sidi SCHWARZ. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la dé - - claration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur - décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Sanjary my Le quatre mars mil neuf cen t cinquante-trois, seize heures, est .décédée en son domicile, 31, quai * 36. Bourbon, Sidi SCHWARZ, née a Paris (x°) le dix septembre mil neuf cent un, commerçante, fille de * Adolphe SCHWARZ, et de Lilli MEISL, époux décédés. Epouse de Achille Louis DUPRIEZ. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaran - te-cinq ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. my Le $ix mats mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place du Par- 36: DODIER, née à Palaiseau (Seine-&-Oise). le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- onze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 318, rue Saint-Martin, fille de Charles Bertrand DODIER et de Alexandrine SPIEGEL, époux decedes. Célibataire. Dressé le sept mars mil neuf cent dinquante -trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 100 sanjay Le six mars mil neuf cent cinquante-trois vingt,trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 36 Alphonse Alexandre DEVILLE-LARDERAT, né & Queige (Savoie) le douze octobre mil huit cent quatre - vingt-trois, employé d'hôtel, domicilié & Combs-la-Ville ( Seine-&-Marne) 52, rue des Acacias, fils de François DEVILLE-LARDERAT, et de Joséphine DUGIT-GROS, époux décédés. Veuf en premieres noces de' Ernestine Adeline Marie BISI. Epoux en secondes noces de Gabrielle Flore Marie DUPONT. Dressé * le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guere et de la médaille de la résistance française./. bug muny Le six mars mil neuf cent inquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis 365 Pauline Charlotte TRIMOUILLAT, née à Moulins (Allier) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 531 rue de la Jonquiere, fille de Eugene TRIMOUILLAT of décédé, et de Marie MARTIN, se veuve, sans profession, domiciliée a Cayssiol (Aveyron). Divoreé en premieres noees de Emile Jean GUILLIER. Epouse en secondes noces de Marcel Lucien Henri BACONNIER.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, sur la téclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatreans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. BM sinwly Le quatre mars mil neuf cen' cinquante-trois seize heures, est décédé en son domicile, 31, qual * X 36: Bourbon, Achille Louis DUPRIEZ, né au Bourget (Seine) le trente-un janvier mil neuf cent, commis - sionnaire aux halles, fils de Achille Auguste DUPRIEZ, retraité, et de Louise Augustine DEL GRANDE son épouse, sans profession, domiciliés a Sainte-Genevieve des Bois (Seine-&-Oise) 29,, rue Galliéni Epoux de Sidi SCHWARZ. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la dé - - claration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur - décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Sanjary my Le quatre mars mil neuf cen t cinquante-trois, seize heures, est .décédée en son domicile, 31, quai * 36. Bourbon, Sidi SCHWARZ, née a Paris (x°) le dix septembre mil neuf cent un, commerçante, fille de * Adolphe SCHWARZ, et de Lilli MEISL, époux décédés. Epouse de Achille Louis DUPRIEZ. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaran - te-cinq ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. my Le $ix mats mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place du Par- 36: DODIER, née à Palaiseau (Seine-&-Oise). le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt- onze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 318, rue Saint-Martin, fille de Charles Bertrand DODIER et de Alexandrine SPIEGEL, époux decedes. Célibataire. Dressé le sept mars mil neuf cent dinquante -trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 100 sanjay Le six mars mil neuf cent cinquante-trois vingt,trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 36 Alphonse Alexandre DEVILLE-LARDERAT, né & Queige (Savoie) le douze octobre mil huit cent quatre - vingt-trois, employé d'hôtel, domicilié & Combs-la-Ville ( Seine-&-Marne) 52, rue des Acacias, fils de François DEVILLE-LARDERAT, et de Joséphine DUGIT-GROS, époux décédés. Veuf en premieres noces de' Ernestine Adeline Marie BISI. Epoux en secondes noces de Gabrielle Flore Marie DUPONT. Dressé * le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guere et de la médaille de la résistance française./. bug muny Le six mars mil neuf cent inquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis 365 Pauline Charlotte TRIMOUILLAT, née à Moulins (Allier) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 531 rue de la Jonquiere, fille de Eugene TRIMOUILLAT of décédé, et de Marie MARTIN, se veuve, sans profession, domiciliée a Cayssiol (Aveyron). Divoreé en premieres noees de Emile Jean GUILLIER. Epouse en secondes noces de Marcel Lucien Henri BACONNIER.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, sur la téclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatreans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. BM sinwly 