Le /ringt un- mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 34, rue du Tem ** - Le trent ple, Louise Mélanie DEQUAY, née a Barzy-sur-Marne (Aisne) le quinze mars mil huit cent quatre- Elie Clé vingt-quatre, concierge, domiciliée a Paris, 114, avenue Parmentier, fille de Louis Armand DEQUAY gant, do et de Julie DOMMANGET, époux décédés. Divorcée de Eugone Georges CARRIER: Dressé le tròis ma i mil ALAZARD, neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq quan te- ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, * ans, emp rond isse de la croix de guerre et dê 1a médaille de la résistance française./. eroix de Wyelbay lucony Le premi Le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée 123, rue int-Antoine, Vivia- mone BRO ne SAMMARCELLI, née a Coreto-di-Casinca ( corse) le d'x mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sion, do sans profession, fille de François Antoine SAMMARCELLI, et de Rose Marie GAVINI, époux décédés.- époux dé Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la décla onze heu =ration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite ,& Parvis, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- valier di neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance deille.d frangalse./. Julya surely Le premi Le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Claudine Calliope Caroline FERNANDEZ, née a Rocheniou-Voulgari (Grece) le vingt-quatre novembre mil neuf Henriett cent deux, employé de commerce, domicilié 2 Bagneux (Seine) 218 avenue Aristide Briand, fille de taire.- Hector FERNANDEZ, et de Anna IOANNOU, époux décédés. Veuve de Gaston MICHEL. Dressé le trois mai de Luciei mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante - avec Nou quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire coré de du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. ANT rinuly Le deux mai mil neuf cent cinquen te-trois, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Camille *** 5 BEAUVALLET, né a Paris (XIII°) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatorze, manutentionnaire, * Le premi domicilié a Saint-Gratien (Seine-&-Oise) 3, avenue Emile Zola, fils de Eugene Jules BEAUVALIET,* ges SAUR et de Lina FUCHS, époux decedes. Veuf de Andrée Georgette MAHU. Dressé le trois mai mil neuf cent ris, 87 inquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, * re. Dres employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- Lucien G Nous, Je dissement de Paris, Chevalier de is légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * la médai croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. p., lecerely Le premi GOURDET, Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures vingt-cinq, est décédé 1 Place GOURDET, du Parvis, Adrien Octave Etienne METTE, né' & Saint-Pellerin Calvados) le quatorze mars mil neuf rue Clér cent douze, cafetier,domicilié a Champigny-sur-Marne (Seine) 4, avenue des Alliés, fils de Jules claratio Eugene césar METTE, et de Léonie Marie fautray, époux decedes. Epoux de Marie Gilberte VALLÉE. - & signé Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lu - neur, dé cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a - franga is vee Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** p décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance. fran - gaise runly Le /ringt un- mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 34, rue du Tem ** - Le trent ple, Louise Mélanie DEQUAY, née a Barzy-sur-Marne (Aisne) le quinze mars mil huit cent quatre- Elie Clé vingt-quatre, concierge, domiciliée a Paris, 114, avenue Parmentier, fille de Louis Armand DEQUAY gant, do et de Julie DOMMANGET, époux décédés. Divorcée de Eugone Georges CARRIER: Dressé le tròis ma i mil ALAZARD, neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq quan te- ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° afrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, * ans, emp rond isse de la croix de guerre et dê 1a médaille de la résistance française./. eroix de Wyelbay lucony Le premi Le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée 123, rue int-Antoine, Vivia- mone BRO ne SAMMARCELLI, née a Coreto-di-Casinca ( corse) le d'x mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sion, do sans profession, fille de François Antoine SAMMARCELLI, et de Rose Marie GAVINI, époux décédés.- époux dé Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la décla onze heu =ration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite ,& Parvis, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- valier di neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance deille.d frangalse./. Julya surely Le premi Le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Claudine Calliope Caroline FERNANDEZ, née a Rocheniou-Voulgari (Grece) le vingt-quatre novembre mil neuf Henriett cent deux, employé de commerce, domicilié 2 Bagneux (Seine) 218 avenue Aristide Briand, fille de taire.- Hector FERNANDEZ, et de Anna IOANNOU, époux décédés. Veuve de Gaston MICHEL. Dressé le trois mai de Luciei mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, quarante - avec Nou quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire coré de du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. ANT rinuly Le deux mai mil neuf cent cinquen te-trois, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Camille *** 5 BEAUVALLET, né a Paris (XIII°) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatorze, manutentionnaire, * Le premi domicilié a Saint-Gratien (Seine-&-Oise) 3, avenue Emile Zola, fils de Eugene Jules BEAUVALIET,* ges SAUR et de Lina FUCHS, époux decedes. Veuf de Andrée Georgette MAHU. Dressé le trois mai mil neuf cent ris, 87 inquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, * re. Dres employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- Lucien G Nous, Je dissement de Paris, Chevalier de is légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * la médai croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. p., lecerely Le premi GOURDET, Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures vingt-cinq, est décédé 1 Place GOURDET, du Parvis, Adrien Octave Etienne METTE, né' & Saint-Pellerin Calvados) le quatorze mars mil neuf rue Clér cent douze, cafetier,domicilié a Champigny-sur-Marne (Seine) 4, avenue des Alliés, fils de Jules claratio Eugene césar METTE, et de Léonie Marie fautray, époux decedes. Epoux de Marie Gilberte VALLÉE. - & signé Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lu - neur, dé cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a - franga is vee Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** p décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance. fran - gaise runly 