l'rente tros 5 PARIS XIII°. Le vingt-six janvier mil neuf cont cinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est dé - cédée 47, boulevard de 1 'Hôpital, Henriette GOURDON, domiciliée 17 qual Bourbon, née : Valliere (Creu- se) le premier octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Pierre GOURDON, et * de Maria MAZEYRAT, époux decides. Veuve de François PARICHE. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, empleyé, ** 47, boulèvard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. luly 7 PARIS XIII° .- Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital, Patricia CHARTIER, née en cet arrondissement, le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois fille de René CHARTIER, comptable, et de Ginette ARIGOT, son épouse, sans profes- sien, domiciliés 15, place des Vosges. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, empleyé, 83, boulevard de 1 *Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois février mil neuf cend cinquante-trois, neuf heures dix, par Nous,* Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. surty ) PARIS XIII*. Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquan te-trois, quatre heures, est décédé 83, boule- vard de 1 Hopital, Louis Léopold Eugene LUCAS, domiciliée 31, rue du Petit Muse, né & Tilly-sur-Seulles ( Calvados) le vingt-un janvier mil huit cent soizante-dix-huit sans profession, fils de Léepold Adol - phe LUCAS, et de Alphonsine Clara PHILIPPE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie PENNEC. Dressé le * * vingt-trois janvier mil neuf cent cinquanté-trois treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, empleyé, 83, boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOU- LET-PLANTE, maire-adjoint du XIII* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANS - CRIT le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistande francaise./. sully A A PARIS XIII°. - Le vingt-deux janvier mil neuf cent einquante-trois, zéro heure vingt, est décédé 83, ** A boulevard de l'Hôpital, Arturo Gaétano Vitterio CARCONE, domicilié 14, rue du-Roi, de Sicile, né a Cer- varo (Italie) le quatre juillet mil neuf cent quinze, vernisseur, fils de Pasquale CARCONE, et de An - tonia MINCHELLA, époux sans profession, domiciliés 66, rue Mouffetard. Célibataire. - Dressé le' vingt - trois janvier mil neuf cent cinquente-trois, treize heures trente; sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOU- LET-PLANTÉ, chevalier de la légion d'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt, trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Muly PARIS XIII°. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 83, boulevard del Hopital, Blanche Marie VIET, domiciliée 7 boulevard Morland, née a Paris (VIII°) le douze janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans prefession, fille de Armand Joseph VIET, et de ** Alphensine Léontine SAUVAGE, époux décédés. Veuve de Pierre Georges BACHELERIE.- Dressé le vingt-sinq janvier mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, ** quarante-un ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SAN - SOULET-PLANTE, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- * * TRANSCRIT le vingt-trois février mil neuf cent dinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nealy l'rente tros 5 PARIS XIII°. Le vingt-six janvier mil neuf cont cinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est dé - cédée 47, boulevard de 1 'Hôpital, Henriette GOURDON, domiciliée 17 qual Bourbon, née : Valliere (Creu- se) le premier octobre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Pierre GOURDON, et * de Maria MAZEYRAT, époux decides. Veuve de François PARICHE. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, empleyé, ** 47, boulèvard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. luly 7 PARIS XIII° .- Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital, Patricia CHARTIER, née en cet arrondissement, le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois fille de René CHARTIER, comptable, et de Ginette ARIGOT, son épouse, sans profes- sien, domiciliés 15, place des Vosges. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, * * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, empleyé, 83, boulevard de 1 *Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois février mil neuf cend cinquante-trois, neuf heures dix, par Nous,* Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. surty ) PARIS XIII*. Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquan te-trois, quatre heures, est décédé 83, boule- vard de 1 Hopital, Louis Léopold Eugene LUCAS, domiciliée 31, rue du Petit Muse, né & Tilly-sur-Seulles ( Calvados) le vingt-un janvier mil huit cent soizante-dix-huit sans profession, fils de Léepold Adol - phe LUCAS, et de Alphonsine Clara PHILIPPE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie PENNEC. Dressé le * * vingt-trois janvier mil neuf cent cinquanté-trois treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, empleyé, 83, boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOU- LET-PLANTE, maire-adjoint du XIII* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANS - CRIT le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistande francaise./. sully A A PARIS XIII°. - Le vingt-deux janvier mil neuf cent einquante-trois, zéro heure vingt, est décédé 83, ** A boulevard de l'Hôpital, Arturo Gaétano Vitterio CARCONE, domicilié 14, rue du-Roi, de Sicile, né a Cer- varo (Italie) le quatre juillet mil neuf cent quinze, vernisseur, fils de Pasquale CARCONE, et de An - tonia MINCHELLA, époux sans profession, domiciliés 66, rue Mouffetard. Célibataire. - Dressé le' vingt - trois janvier mil neuf cent cinquente-trois, treize heures trente; sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOU- LET-PLANTÉ, chevalier de la légion d'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt, trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Muly PARIS XIII°. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 83, boulevard del Hopital, Blanche Marie VIET, domiciliée 7 boulevard Morland, née a Paris (VIII°) le douze janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans prefession, fille de Armand Joseph VIET, et de ** Alphensine Léontine SAUVAGE, époux décédés. Veuve de Pierre Georges BACHELERIE.- Dressé le vingt-sinq janvier mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, ** quarante-un ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SAN - SOULET-PLANTE, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- * * TRANSCRIT le vingt-trois février mil neuf cent dinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nealy 