Le six février mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures, est décédée en son domicile, 3. rue des. Juges Consuls, Eva Marie VALETTE, née a Pranles (Ardeche) le vingt-six octobre mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de Auguste VALETTE, et de Marguerite CLUZEL, époux décédés.- Veuve de Ferdinand Ernest BERGEON. Dressé le septy février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d Aubervilliers qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé- coré de la médaille milifaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Il Hignther lavely Le sept février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Elie ROBERT, né a Meschers (Charente-Maritime) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-sept,x d gérant l'entreprise, domicilié a Paris, 35, rue des Mathurins, fils de Auguste ROBERT, et de Elise sox HERVAT, époux décédés. Epoux de Marie Georgette -GUILLARD. Dressé le huit février mil neu-cent cinquan -te-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militAIre, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance frangaise./. 0.14 luvely Le huit foyrier mil neuf cart cinquante-trois, six heures quinze, est décédé 1 plad du Parvis, Denis REVERDY, né Castelnaudary ( Aude) le dix-neuf Avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession domicilié : Paris, 59, rue Aumaire, fils de Antoine REVERDY, et de Jeanne ANDRIEU, époux décédés. - ** Veuf de AdélaIde Rosalie GOUIN. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures ** trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. /. It inany Le huit février mil neuf cent cinquan te -trois, six heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, ** Félix MANHÈS, né : Paris (XI*) le huit mai mil neuf cent sept, employéde Bureau, domicilié & Paris, 196, rue Saint-Denis, fils de François MANHES, et de Marie Françoise Angélia MICHEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture_ faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance` française./ AGM luvery Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Félix MELOUX, né a Louroux deBeaune (Allier) le quatorze novembre mil neuf cent quatre, serrurier, ** domicilié à Paris, 24, rue du Vertbois, fils de Pierre MELOUX, et de Marie Louise BERGERAT, époux **** sans profession, domiciliés & Montlugon (Allier) rue Bréda. Epoux de Angele Lucie ROMAIN. Dressé le ** neuf février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maine du t'arrondissement de Paris, Chevalier de le légion' d HonNeur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM unwers Le six février mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures, est décédée en son domicile, 3. rue des. Juges Consuls, Eva Marie VALETTE, née a Pranles (Ardeche) le vingt-six octobre mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de Auguste VALETTE, et de Marguerite CLUZEL, époux décédés.- Veuve de Ferdinand Ernest BERGEON. Dressé le septy février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d Aubervilliers qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé- coré de la médaille milifaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Il Hignther lavely Le sept février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Elie ROBERT, né a Meschers (Charente-Maritime) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-sept,x d gérant l'entreprise, domicilié a Paris, 35, rue des Mathurins, fils de Auguste ROBERT, et de Elise sox HERVAT, époux décédés. Epoux de Marie Georgette -GUILLARD. Dressé le huit février mil neu-cent cinquan -te-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean mouly, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militAIre, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance frangaise./. 0.14 luvely Le huit foyrier mil neuf cart cinquante-trois, six heures quinze, est décédé 1 plad du Parvis, Denis REVERDY, né Castelnaudary ( Aude) le dix-neuf Avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession domicilié : Paris, 59, rue Aumaire, fils de Antoine REVERDY, et de Jeanne ANDRIEU, époux décédés. - ** Veuf de AdélaIde Rosalie GOUIN. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures ** trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. /. It inany Le huit février mil neuf cent cinquan te -trois, six heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, ** Félix MANHÈS, né : Paris (XI*) le huit mai mil neuf cent sept, employéde Bureau, domicilié & Paris, 196, rue Saint-Denis, fils de François MANHES, et de Marie Françoise Angélia MICHEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture_ faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance` française./ AGM luvery Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Félix MELOUX, né a Louroux deBeaune (Allier) le quatorze novembre mil neuf cent quatre, serrurier, ** domicilié à Paris, 24, rue du Vertbois, fils de Pierre MELOUX, et de Marie Louise BERGERAT, époux **** sans profession, domiciliés & Montlugon (Allier) rue Bréda. Epoux de Angele Lucie ROMAIN. Dressé le ** neuf février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maine du t'arrondissement de Paris, Chevalier de le légion' d HonNeur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM unwers 