Le Lu Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures dix, est décédés 1 Place du Parvis, Marie Eugénie do LECLERC, née a Cheny (Yonne) le neuf février mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession, cé domiciliée a Sucy-en-Brie Sentier de 'la côte, fille .de Victor Théophils LECLERC, et de Emma tr MARCHAND, époux décédés. Célibataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration Pa de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier li de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la de résistance française. oper way Le Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Augustin ITASSE, né a Reims (Marne) le Pa dix-guit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-net sans profession, domicilié a Paris, 17 rue Pierre L'Escot, fils de Frédéric Léopold ITASSE, et de Mari ce -Louise PETITFRERE, époux sans autre renseignement connu du déclarant to- Epoux de Gabrielle Augustine A se HAMON.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration dé de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ra IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la du médaille militaire, de la crois de guerre et de la médaille de la résistance française./. la "hit luvely Le six décembre mil neuf cent cinquan te-trois, zéro heure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Eugene Marcel DUFORT, né a Carentan (Manche) le dix-huit mai mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf, * * Le boucher, domicilié. a Paris, 7, rue Paul Lelong, fils de Adolphe Eugene DUFORT, décédé et de Marie * * Rosalie Thérese LEPRÉVOST, sa veuve, sans profession, domiciliée a Caen (Calvados) 14 rue du four.- * ne Epoux de Blanche CHAMPENOIS.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures qua - li rante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, et qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * ce la légion d'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la *** résistance française./ pl per de hurrely la Le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Joséphine Victoir9 ROQUET, née a Saint-Martin-des-Bésace (Calvados) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-trois, femme de chambre, domiciliée a Paris, 18, avenue Bugeaud, fille de Victor ROQUET, et de Marie BAZIRE, époux decides. célibataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent Le cinquante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place pr du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * pr Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - te daille de la résistance frangaise. 1 bit humly Ma Le six décembre mil neuf cen't cinquante-trois; zéro heure trente, est décédée en son domicile, 18, rue du RO1 de Sicile, Eugénie Antoinette de BROCARD, née a Paris (XIV°) le trente décembre-mil huit cent SO1- xante-gept, concierge, fille de Louis Désiré brocard, et de Joséphine MICHEL, époux décédés. Célibatai- re.- Dressé le sept décembre mil neufcent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand * DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- Le LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix. de guerre et de la médaille de la résistance française./. ss ce sulty Manly ja Dr REGISTRE formant la premiere Partie de 1 'exercice courant, comprenant mille trois cent atre-vingt- ** LO quinze actes de'déces, de transcriptions et de jugements, du numéro UN, au numéro MILLE TROIS CENT * * fa QUATRE-VINGT-( QUINZE inclus.- CLOS et ARRÊTE le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, par Nous,* -n Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé. - se daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de larésistance française./. LE MAIRE : hamely Le Lu Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures dix, est décédés 1 Place du Parvis, Marie Eugénie do LECLERC, née a Cheny (Yonne) le neuf février mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession, cé domiciliée a Sucy-en-Brie Sentier de 'la côte, fille .de Victor Théophils LECLERC, et de Emma tr MARCHAND, époux décédés. Célibataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration Pa de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier li de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la de résistance française. oper way Le Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Augustin ITASSE, né a Reims (Marne) le Pa dix-guit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-net sans profession, domicilié a Paris, 17 rue Pierre L'Escot, fils de Frédéric Léopold ITASSE, et de Mari ce -Louise PETITFRERE, époux sans autre renseignement connu du déclarant to- Epoux de Gabrielle Augustine A se HAMON.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration dé de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ra IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la du médaille militaire, de la crois de guerre et de la médaille de la résistance française./. la "hit luvely Le six décembre mil neuf cent cinquan te-trois, zéro heure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * Eugene Marcel DUFORT, né a Carentan (Manche) le dix-huit mai mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf, * * Le boucher, domicilié. a Paris, 7, rue Paul Lelong, fils de Adolphe Eugene DUFORT, décédé et de Marie * * Rosalie Thérese LEPRÉVOST, sa veuve, sans profession, domiciliée a Caen (Calvados) 14 rue du four.- * ne Epoux de Blanche CHAMPENOIS.- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures qua - li rante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, et qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * ce la légion d'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la *** résistance française./ pl per de hurrely la Le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Joséphine Victoir9 ROQUET, née a Saint-Martin-des-Bésace (Calvados) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-trois, femme de chambre, domiciliée a Paris, 18, avenue Bugeaud, fille de Victor ROQUET, et de Marie BAZIRE, époux decides. célibataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent Le cinquante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place pr du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * pr Chovalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - te daille de la résistance frangaise. 1 bit humly Ma Le six décembre mil neuf cen't cinquante-trois; zéro heure trente, est décédée en son domicile, 18, rue du RO1 de Sicile, Eugénie Antoinette de BROCARD, née a Paris (XIV°) le trente décembre-mil huit cent SO1- xante-gept, concierge, fille de Louis Désiré brocard, et de Joséphine MICHEL, époux décédés. Célibatai- re.- Dressé le sept décembre mil neufcent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand * DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- Le LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix. de guerre et de la médaille de la résistance française./. ss ce sulty Manly ja Dr REGISTRE formant la premiere Partie de 1 'exercice courant, comprenant mille trois cent atre-vingt- ** LO quinze actes de'déces, de transcriptions et de jugements, du numéro UN, au numéro MILLE TROIS CENT * * fa QUATRE-VINGT-( QUINZE inclus.- CLOS et ARRÊTE le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, par Nous,* -n Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé. - se daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de larésistance française./. LE MAIRE : hamely 