Vingt-farois 216. Le quatre février mil neuf cent cinQuante-trois, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fran - -goise GERMANES, née & Bruxelles (Belgique) le vingt-trois janvier mil` huit cent soixante-treize, ** mécanicienne, domiciliée : Paris, 12, rue de la Bourse, fille de Maximilien GERMANES, et de Margue- rite GROS, époux decides. Veuve de Alphonse Nicolas GROS. Dressé le quatre février mil neuf cent ** cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeah MOULY, Maire du IV ° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fin lounty 217. Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée en son domicile, 13, rue de Sévigné, Jeanne Françoise Pauline Louise GARRIGUES, née & Bourg la Reine ( Seine) le dix-huit ***** septembre mil huit cent soixante-six, sans professon, fille de Constant Eugene GARRIGUES, et de Ju- lie Emélie MOUILLEFARINE, époux décédés. Veuve de Léon Barthélémy Joseph GUIOTAT.- Dressé le cinq * février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante - trois ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Da.me ui lecture faite, & signé avec Nous, Jeam MOULY, laire du IV ° arrondissemant de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fraght weekly 218 Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures a varante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Anne Ambroisine LE DEVIC, née a Moréac (Morbihan) le cinq septembre mil neuf cent six, concierge, domiciliée a Paris, 16, rue de Rivoli, fille de Henri Pierre Mafie LE DEVIC, sans profession, domicilié a Moréac (Morbihan) et de Marie Prudent GICQUEL, son épouse, décédée. Epouse de Emile Henri FÉRAUDET. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médai lle de la résis - tance française. CMM inuly 219 Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Huguette Yvette Camille FARCY, née & Andainville ( Somme) le dix-huit juillet mil neuf cent ** vingt-huit, ouvriere en bijoux, -domiciliée a Paris, 60,boulevard Mortier, fille de Charles Marcel Théodore FARCY, et de Julienne Marie Suzanne DION, époux sans renseignement connu du déclarante= * Célibataire. Dressé le einq février mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ,1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française. by warly 220 Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Caroline DAVID, née à Luemschwiller Haut-Rhin) le huit janvier mil huit cent soixante-cinq, ** sans profession, domiciliée i Paris, 32, rue du Temple, fille de Abrahem DAVID, et de Sara LÉVY, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-teois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lueian GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dyHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance frangaise./ Par neally Vingt-farois 216. Le quatre février mil neuf cent cinQuante-trois, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fran - -goise GERMANES, née & Bruxelles (Belgique) le vingt-trois janvier mil` huit cent soixante-treize, ** mécanicienne, domiciliée : Paris, 12, rue de la Bourse, fille de Maximilien GERMANES, et de Margue- rite GROS, époux decides. Veuve de Alphonse Nicolas GROS. Dressé le quatre février mil neuf cent ** cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeah MOULY, Maire du IV ° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fin lounty 217. Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée en son domicile, 13, rue de Sévigné, Jeanne Françoise Pauline Louise GARRIGUES, née & Bourg la Reine ( Seine) le dix-huit ***** septembre mil huit cent soixante-six, sans professon, fille de Constant Eugene GARRIGUES, et de Ju- lie Emélie MOUILLEFARINE, époux décédés. Veuve de Léon Barthélémy Joseph GUIOTAT.- Dressé le cinq * février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante - trois ans, employée 8 rue du Cloitre-Notre-Da.me ui lecture faite, & signé avec Nous, Jeam MOULY, laire du IV ° arrondissemant de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fraght weekly 218 Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures a varante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Anne Ambroisine LE DEVIC, née a Moréac (Morbihan) le cinq septembre mil neuf cent six, concierge, domiciliée a Paris, 16, rue de Rivoli, fille de Henri Pierre Mafie LE DEVIC, sans profession, domicilié a Moréac (Morbihan) et de Marie Prudent GICQUEL, son épouse, décédée. Epouse de Emile Henri FÉRAUDET. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médai lle de la résis - tance française. CMM inuly 219 Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Huguette Yvette Camille FARCY, née & Andainville ( Somme) le dix-huit juillet mil neuf cent ** vingt-huit, ouvriere en bijoux, -domiciliée a Paris, 60,boulevard Mortier, fille de Charles Marcel Théodore FARCY, et de Julienne Marie Suzanne DION, époux sans renseignement connu du déclarante= * Célibataire. Dressé le einq février mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ,1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française. by warly 220 Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Caroline DAVID, née à Luemschwiller Haut-Rhin) le huit janvier mil huit cent soixante-cinq, ** sans profession, domiciliée i Paris, 32, rue du Temple, fille de Abrahem DAVID, et de Sara LÉVY, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-teois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lueian GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dyHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance frangaise./ Par neally 