Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquanto, trois, dix-huit heures quaran to-eing, est décédé 1 Place * du Parvis, Gustave Alexandre Marie GAUDET, né i Vertou (Loire-Inférieure) le trente octobre mil neuf cent un, porteur aux Halles, domicilié : Paris, 39, rue Chapon, fils de Alexis GAUDET, et de Mélanie Rosalie Marie DURAND, époux décédés. Epoux de Augustine Victorine Constance MARTIN. Dressé le vingt - neuf juin mil neuf cent cinquante-tros, seise heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, qua - ran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,' seare du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française .%. Rt welly 07 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Par - vis, Marie François Charles DIEULIN, né a Xousse le vingt décembre mil huit cent justro-vingt-quetro, gardien, domicilié à Paris, 27, rue des Jeunours, fils de Marie Frangois Edmond DIEULIN, et de Marie BAPTISTE, époux décédés.- Epoux de Marie Catherine VELTIN.- Dressé le vingt - neuf juin mil nouf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAG quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, sisk Maire de IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai de la groix de guerre et de La médaille de la résistance française./. Pil ruly 808 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, douse heures quarante-sinq, est décédée 1 Place * * du Parvis, Henriette CIÉMENTINE, née à Paris (VI°) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt - deux, sans prefession, fille de (sans renseignement connu du déclarant).- Vouve de Daniel AN - SART.- Dressé le vingt-nouf juin mil nouf cent cinquante-trois- seise heures quarante, sur la décla =ration de Lueien GUILOINEAU, quarante-Quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de La médaille de la résistance frangaise. fin shenly 309 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures inq, est décédé 1 place du Parvis, ** Albert Victor Jean Louis COTHIER, né à Brionne(Eure) le vingt-un novembre mil neuf cent six, sans the profession, sans domicile fixe, fils de Victor Jean COTHIER, et de Louise Marie Joséphine Jeanne * * PELIUAU, époux sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. - Dressé le vingt-neuf juin mil ** neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- qua tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on reverly 810 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures est décédée en son domicile, 97, rue Saint-Antoine, Pierrette Marie Irma RESCHE, née à Saint-Mary le Plain (Cantal) le vingt-cinq *** mars mil huit cent sans profession, domicilié a Paris, 97, rue Saint-Antoine, ** fille de Pierre Félix RESCHE, et de Malhilde LEMASSON, époux décédés. Epouse de Pierre CJSSAC.- ** Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, onne heures, sur la déclaration de André WYN - HANT, quarante-cing ans, employé 104 ,rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Wyshan in Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquanto, trois, dix-huit heures quaran to-eing, est décédé 1 Place * du Parvis, Gustave Alexandre Marie GAUDET, né i Vertou (Loire-Inférieure) le trente octobre mil neuf cent un, porteur aux Halles, domicilié : Paris, 39, rue Chapon, fils de Alexis GAUDET, et de Mélanie Rosalie Marie DURAND, époux décédés. Epoux de Augustine Victorine Constance MARTIN. Dressé le vingt - neuf juin mil neuf cent cinquante-tros, seise heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, qua - ran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,' seare du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française .%. Rt welly 07 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Par - vis, Marie François Charles DIEULIN, né a Xousse le vingt décembre mil huit cent justro-vingt-quetro, gardien, domicilié à Paris, 27, rue des Jeunours, fils de Marie Frangois Edmond DIEULIN, et de Marie BAPTISTE, époux décédés.- Epoux de Marie Catherine VELTIN.- Dressé le vingt - neuf juin mil nouf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAG quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, sisk Maire de IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai de la groix de guerre et de La médaille de la résistance française./. Pil ruly 808 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, douse heures quarante-sinq, est décédée 1 Place * * du Parvis, Henriette CIÉMENTINE, née à Paris (VI°) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt - deux, sans prefession, fille de (sans renseignement connu du déclarant).- Vouve de Daniel AN - SART.- Dressé le vingt-nouf juin mil nouf cent cinquante-trois- seise heures quarante, sur la décla =ration de Lueien GUILOINEAU, quarante-Quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalior de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de La médaille de la résistance frangaise. fin shenly 309 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures inq, est décédé 1 place du Parvis, ** Albert Victor Jean Louis COTHIER, né à Brionne(Eure) le vingt-un novembre mil neuf cent six, sans the profession, sans domicile fixe, fils de Victor Jean COTHIER, et de Louise Marie Joséphine Jeanne * * PELIUAU, époux sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. - Dressé le vingt-neuf juin mil ** neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- qua tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on reverly 810 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures est décédée en son domicile, 97, rue Saint-Antoine, Pierrette Marie Irma RESCHE, née à Saint-Mary le Plain (Cantal) le vingt-cinq *** mars mil huit cent sans profession, domicilié a Paris, 97, rue Saint-Antoine, ** fille de Pierre Félix RESCHE, et de Malhilde LEMASSON, époux décédés. Epouse de Pierre CJSSAC.- ** Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, onne heures, sur la déclaration de André WYN - HANT, quarante-cing ans, employé 104 ,rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Wyshan in 