Cinquante Vu la signification & Nous faite le deux avril mil neuf cent sinquante-trois, d'un jugement rendu le trente janvier mil neuf cent einquante-trois, par le Tribunal eivil de la Seine, il a été ex - tation trait ee qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil date du neuf cent'q varante-deux est décédée a Draney (Seine) Tauba Genta GOMPLEWICZ, domiciliée a Paris, L e 2009) (IV°) 9 rue des Lions, née a Sieradz (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-on3e, fille de Jankel nicipal GOMPLEWICZ, et de Esther JAKUBOWICZ, son épouse. Epouse de Mandel FRISCHMANN. Dit que le présent u uire jugement tiendra lieu d 'acte de déées ce la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les rier termes de 'article quatre-vingt-on3e du code civil. Ordonne la transcription du présent jugement sens en sur les registres del 'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu en ee qui con- logre) eerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la .transcription devra se confommer aux elle dispositions des articles quarante-meuf, soixamte-dix-meuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cipal re trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française serty - Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est accouchée d'un enfant présente- z ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marthe Germaine RAPINAT, née a Saint-Dizier les Domaines (Creuse) le vingt-quatre novembre mil neuf cent dix-huit, eoncierge, épouse de Louis Marcel BEDEL, né a La A Neuville devant Lésanges (Vosges) le huit mars mil neuf cent sept, agent payeur, domiciliés à Pa - a de ris, 15, rue Charles V.- dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant as- sisté & 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse . ment de Paris, Chevalier de la légion .d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. unealy p., Le six avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures cinq, est accouchée d'un enfant présente- 3.e men t sans vie, 1 Place du Parvis, Lucie WAGENER, née a Paris (VI°) le quatre octobre mil neuf cent sept, sans profession, épouse de René Pierre Augustin ARROUET, né a Morzeil (Loire-Inférieure) le La deux décembre mil neuf centmeuf, domiciliés & Paris, 15, rue des Lombards, (le pere manoeuvre.-) Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien ** La Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, aymit assisté a 'accouchement, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. pry hondy Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, einq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Benjamin LEVY, né a Alger (Algérie) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manutention- naire, domicilié a Paris, 3, rue Bailly, fils de Chala LEVY, et de Elisa SERONIA, époux décédés.- 7 Divorcé en premie res noces de Marie AMAR. Epoux en secondes noces de JeanneCharion. - Dressé le ** it sept avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, er quarante-quatr ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 0 ply Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, née a Paris (XX*) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre - ORIVE vingt-douze, employée a la Préfecture de la Seine, domiciliée a Paris, 347, rue Sa in t-Martin, fill mo de et de Augustine VILLENEUVE, époux décédés. Veuve de Paul DAVID. - Dressé le *** V huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM serty Cinquante Vu la signification & Nous faite le deux avril mil neuf cent sinquante-trois, d'un jugement rendu le trente janvier mil neuf cent einquante-trois, par le Tribunal eivil de la Seine, il a été ex - tation trait ee qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil date du neuf cent'q varante-deux est décédée a Draney (Seine) Tauba Genta GOMPLEWICZ, domiciliée a Paris, L e 2009) (IV°) 9 rue des Lions, née a Sieradz (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-on3e, fille de Jankel nicipal GOMPLEWICZ, et de Esther JAKUBOWICZ, son épouse. Epouse de Mandel FRISCHMANN. Dit que le présent u uire jugement tiendra lieu d 'acte de déées ce la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les rier termes de 'article quatre-vingt-on3e du code civil. Ordonne la transcription du présent jugement sens en sur les registres del 'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu en ee qui con- logre) eerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la .transcription devra se confommer aux elle dispositions des articles quarante-meuf, soixamte-dix-meuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cipal re trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française serty - Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est accouchée d'un enfant présente- z ment sans vie, 1 Place du Parvis, Marthe Germaine RAPINAT, née a Saint-Dizier les Domaines (Creuse) le vingt-quatre novembre mil neuf cent dix-huit, eoncierge, épouse de Louis Marcel BEDEL, né a La A Neuville devant Lésanges (Vosges) le huit mars mil neuf cent sept, agent payeur, domiciliés à Pa - a de ris, 15, rue Charles V.- dressé le six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant as- sisté & 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse . ment de Paris, Chevalier de la légion .d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. unealy p., Le six avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures cinq, est accouchée d'un enfant présente- 3.e men t sans vie, 1 Place du Parvis, Lucie WAGENER, née a Paris (VI°) le quatre octobre mil neuf cent sept, sans profession, épouse de René Pierre Augustin ARROUET, né a Morzeil (Loire-Inférieure) le La deux décembre mil neuf centmeuf, domiciliés & Paris, 15, rue des Lombards, (le pere manoeuvre.-) Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien ** La Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, aymit assisté a 'accouchement, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. pry hondy Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, einq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Benjamin LEVY, né a Alger (Algérie) le vingt aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manutention- naire, domicilié a Paris, 3, rue Bailly, fils de Chala LEVY, et de Elisa SERONIA, époux décédés.- 7 Divorcé en premie res noces de Marie AMAR. Epoux en secondes noces de JeanneCharion. - Dressé le ** it sept avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, er quarante-quatr ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 0 ply Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, née a Paris (XX*) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre - ORIVE vingt-douze, employée a la Préfecture de la Seine, domiciliée a Paris, 347, rue Sa in t-Martin, fill mo de et de Augustine VILLENEUVE, époux décédés. Veuve de Paul DAVID. - Dressé le *** V huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM serty 