Soixante-se 46 Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Andrée Emilie Antoinette COGNARD, née a Cluny ( Saône-&-Loire) le trente-un janvier mil neuf cent un. * * sans profession, domiciliée a Paris, 24, rue Visconti, fille de Louis Claude COGNARD, sans 'profession, * domicilié a Agadir (Maroc) et de Jeanne Marie Françoise Claudine Stéphanie DESCHUCHE, son épouse, décédée Epouse de Robert Victor VINAY. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois neuf heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture & * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française fil hirly 7 Le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédée en son domicile, 8, rue des Ecouffes, Lucie GAUBE, née a Paris (x°) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, tailleur pour * * hommes, fille de Paul GAUBE, et de Eugénie Léontine COARER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois', quatorze heures, sur la déclaration de Roger CHEVALIER, quarante-cinq ans, directeur d 'émaillerie, 1, square de Gascogne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. humly 8 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Nazario PEREZ, né a Vezdemarban (Espagne) le quatre aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié a Pa- ris, 40 bis rue de l'ourco, fils de José PEREZ, et de Victoria MACIAS, époux décédés. Epoux de Madalena PASCUAL.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. pan ninly 9 Le quatorze juin mil neuf cent cinquan te - trois, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Stéphanie THIÉNNOT, née a Beru (Yonne) le quinze sout mil huitcent soixan te-quatorze, Sans profes - sion, domiciliée a Paris, 17, rue des Lombards, fille de Auguste THIENNOT, et de Joséphine STADMILLER, * époux_décédés. Veuve en premieres noces de Lucien VINOT.- Veúve en secondes noces de Albert Eugene VIRLOT. Drossé le quinze juin mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per jusely ) Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente- est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Robertine Mathilde LANGLOIS, née à Cherbourg (Manche) le vingt mars mil huit cen t quatre-vingt, sans pro- fession, domiciliée & Paris, 21, rus d'Arcole, fille de Edmond LANGLOIS, et de Mathilde Léontine DESPREZ, époux décédés. Epouse de Henri Eugene HUBERT. - Dressé le quinze juin mil neuf cant cinquante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du iv' arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. CM anienty Soixante-se 46 Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Andrée Emilie Antoinette COGNARD, née a Cluny ( Saône-&-Loire) le trente-un janvier mil neuf cent un. * * sans profession, domiciliée a Paris, 24, rue Visconti, fille de Louis Claude COGNARD, sans 'profession, * domicilié a Agadir (Maroc) et de Jeanne Marie Françoise Claudine Stéphanie DESCHUCHE, son épouse, décédée Epouse de Robert Victor VINAY. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois neuf heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture & * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française fil hirly 7 Le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédée en son domicile, 8, rue des Ecouffes, Lucie GAUBE, née a Paris (x°) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, tailleur pour * * hommes, fille de Paul GAUBE, et de Eugénie Léontine COARER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois', quatorze heures, sur la déclaration de Roger CHEVALIER, quarante-cinq ans, directeur d 'émaillerie, 1, square de Gascogne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. humly 8 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Nazario PEREZ, né a Vezdemarban (Espagne) le quatre aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié a Pa- ris, 40 bis rue de l'ourco, fils de José PEREZ, et de Victoria MACIAS, époux décédés. Epoux de Madalena PASCUAL.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./. pan ninly 9 Le quatorze juin mil neuf cent cinquan te - trois, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Stéphanie THIÉNNOT, née a Beru (Yonne) le quinze sout mil huitcent soixan te-quatorze, Sans profes - sion, domiciliée a Paris, 17, rue des Lombards, fille de Auguste THIENNOT, et de Joséphine STADMILLER, * époux_décédés. Veuve en premieres noces de Lucien VINOT.- Veúve en secondes noces de Albert Eugene VIRLOT. Drossé le quinze juin mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per jusely ) Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente- est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Robertine Mathilde LANGLOIS, née à Cherbourg (Manche) le vingt mars mil huit cen t quatre-vingt, sans pro- fession, domiciliée & Paris, 21, rus d'Arcole, fille de Edmond LANGLOIS, et de Mathilde Léontine DESPREZ, époux décédés. Epouse de Henri Eugene HUBERT. - Dressé le quinze juin mil neuf cant cinquante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du iv' arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. CM anienty 