PARIS XIII°. Le deux mars mil keuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé 83, bdù- leverd de 1 Hopital, Nathan MINSKI, domicilié 20, rue du Temple, né & Varsovie (Pologne) le vingt -quatre féviier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, chapelier, fils de Chaja MINSKI et de Anna * GOLDZAMBER, époux décédésé- Divorcé de Sarah CHAFRAJZEN. -Dressé le tro'is mas mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du ** XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix avril mil neufcent cinquante-trois dix heures * dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d 'honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. lunly PARIS XIII°.- Le cinq mars mil neuf cent cincvante-trois, vingt-trois heures cinquante, est dé - 50; cédé- 47 boulevard de 1 'Hôpital, Claude Marie Félix BERNARD, domicilié 7 rue de Birague, né a * * Desnes (Jura) le vingt-cing mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils -de Mar - tin_Augustin BERNARD, et de Marie Julie Félicie ROY, époux décédés. Veuf en premieres noces de : Marie-Louise PIGET. Epoux en secondes noces de Marie Louise Eugénie GRAS. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze, par Nous, Maurice DUROUR, Maire-adjoint du XIII° * arrondissement de Paris, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47, ** boulevard de 1 Hopital.- TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cinquants-trois, dix heures quinze par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. many PARIS XIII°.- Le-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est 50 décédée 83, boulevard de l'Hopital, Fernande HUSSER, domiciliée 10, rue Saint-Antoine, née a Paris (XX*) le treize septemore mil huit cen 1 quatre-vingt-quinze Sans profession, fille de :* Pierre HUSSER, et de Jeanne Victorine SOLOGNE, époux décédés. 'Veuve de Marcel Adrien Auguste ** PROVOST. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la décla - ration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT * le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt; par Nous, Jean MOULY, Maire du ** IV° arrdhdissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille mili ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Aunuly PARIS XIII'. Le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante, est décédée 83, * boulevard de Hopital, Rose REVERCHON, domiciliée 107 rue Sa nt-Antoine- née a Fourg (Daubs) le vingt-sept décembre mil neuf cent, concierge, fille de Constant REVERCHON, et de Marie JACQUES,A époux décédés. Epouse de Edouard BERTRAND. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, * treizeheures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII*arrondis- sement de Paris. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ why PARIS XII°. - Le treise mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures vingt, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Lucien Alexandre ROUX, né a Paris (XIX*) le vingt-sept février mil * huit cent quatre-vingt-onze, boucher, domicilié 57. rue Sain t-Antoine, fils de Jean Pierre ROUX, et de Claire Angélique RICHARD, époux décédés. Epoux de Mathilde Catherine COUSSINS. Dressé le ** quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-huit ans, préposé 184 rue du faubourg Sain t-Antoine, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix avril * mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ luvity PARIS XIII°. Le deux mars mil keuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé 83, bdù- leverd de 1 Hopital, Nathan MINSKI, domicilié 20, rue du Temple, né & Varsovie (Pologne) le vingt -quatre féviier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, chapelier, fils de Chaja MINSKI et de Anna * GOLDZAMBER, époux décédésé- Divorcé de Sarah CHAFRAJZEN. -Dressé le tro'is mas mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du ** XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix avril mil neufcent cinquante-trois dix heures * dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie de la légion d 'honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. lunly PARIS XIII°.- Le cinq mars mil neuf cent cincvante-trois, vingt-trois heures cinquante, est dé - 50; cédé- 47 boulevard de 1 'Hôpital, Claude Marie Félix BERNARD, domicilié 7 rue de Birague, né a * * Desnes (Jura) le vingt-cing mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils -de Mar - tin_Augustin BERNARD, et de Marie Julie Félicie ROY, époux décédés. Veuf en premieres noces de : Marie-Louise PIGET. Epoux en secondes noces de Marie Louise Eugénie GRAS. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze, par Nous, Maurice DUROUR, Maire-adjoint du XIII° * arrondissement de Paris, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47, ** boulevard de 1 Hopital.- TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cinquants-trois, dix heures quinze par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. many PARIS XIII°.- Le-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est 50 décédée 83, boulevard de l'Hopital, Fernande HUSSER, domiciliée 10, rue Saint-Antoine, née a Paris (XX*) le treize septemore mil huit cen 1 quatre-vingt-quinze Sans profession, fille de :* Pierre HUSSER, et de Jeanne Victorine SOLOGNE, époux décédés. 'Veuve de Marcel Adrien Auguste ** PROVOST. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la décla - ration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT * le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt; par Nous, Jean MOULY, Maire du ** IV° arrdhdissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille mili ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Aunuly PARIS XIII'. Le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante, est décédée 83, * boulevard de Hopital, Rose REVERCHON, domiciliée 107 rue Sa nt-Antoine- née a Fourg (Daubs) le vingt-sept décembre mil neuf cent, concierge, fille de Constant REVERCHON, et de Marie JACQUES,A époux décédés. Epouse de Edouard BERTRAND. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, * treizeheures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII*arrondis- sement de Paris. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ why PARIS XII°. - Le treise mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures vingt, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Lucien Alexandre ROUX, né a Paris (XIX*) le vingt-sept février mil * huit cent quatre-vingt-onze, boucher, domicilié 57. rue Sain t-Antoine, fils de Jean Pierre ROUX, et de Claire Angélique RICHARD, époux décédés. Epoux de Mathilde Catherine COUSSINS. Dressé le ** quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-huit ans, préposé 184 rue du faubourg Sain t-Antoine, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix avril * mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ luvity 