Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du * *. L tribunal divil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été ex - u Pi trait de qui suit : Le ,Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et ,déclare que le trente juillet mil * * do Si neuf cent quarants-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Gitla SANKOWICZ, domiciliée a Paris, *** la (IV°) 31, rue du Temple, née a Ciepielow (Pologne) le 'douze décembre mil neuf cent vingt-quatre, * Re e: c fille de Israël_ Jankiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB. Célibataire. Dit que le présent * ai e jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les 0 s termes de 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * 1Po g sur'les registres de 1 "Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement, de Paris; Dit QU 'en ce qui ** Pil concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat'civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ARTICLES quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) dt code civil.- ** Le TRANSCRIT le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heares, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - Me litaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. se Any He Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du * ce Parvis, Anne JAMESSANSKI, née a Vilha (Russie) le dix-huit avril mil huit cent soixante-treize, *** ti sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Samvel # * * al JAMESSANSKT, et de Lisa KARENBLUM, époux décédés. Veuve de David WAYSFELD. Dressé le vingt mars ** el mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de L la croix de guepte et de la médaille de la résistance française./. 1 BM luwy f PARIS XV°. Le premier mars mil nouf cent cinquante-trois onze heurés trente, est décédé 149, rue le de Sevres, Philippe Hugues Henri LEDOUX, né a Paris (IV°) le vingt-trois novembre mil neuf cent * 91 cinquante-deux, fils de René Henri LEDOUX, manoeuvre, et de Renée Henriette Emilie FLOTTE, plis - Mi seuse, époux domiciliés 12, rue Saint-Paul. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, t dix-sept heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149, ** rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° ar- 4 rondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, * ( par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- Le coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. 2 my t d PARIS X°. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante, est décé- dyl dé 1, rue Ambroise Paré, Fernand Marcus LEVY, né a Paris II°, lehuit octobre mil huit cent +quatre- éj1 vingt-un, représentant de commerce, domicilié a Paris (IV*) 1, rue du Plâtre, fils de Charles LEVY de Hortense ROSENTHAL, époux décédés. Divorcé en premières noces de Caroline HURSTEL. Epoux en tir secondes noces de Barbe EGGER. Dressé le seizemars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, qie trente, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante-quatre ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui dec lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du x° arrondissement de Paris. ded TRANSCRIT le vingt mas mil neuf cent cirquante-trois, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - LI taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ evenly tip 16 NETILLY-sur-SEI (Seine). - Le neuf mars mil neuf cent cinquante=trois, treize heures, ést décédée A - 97 boulevard Bineau, domiciliée a Paris (IV) 8 quai d'@rléans, Louise Désirée BOU CHEROT, sans pro - Hpv, m cif fession, née le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-six, a lesnil-sous-venne(Eure) fille ** de de André Désiré Alexandre BOU CHEROT, et de Lovise Delphine MAUGER, époux décédés. Veuve de Marie **** b VA Louis Eugene DELAMARE de la VILLE NAISE de CHENEVARIN.- Pressé le neuf mars courant, seize heures, * d Ib sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante ans, employé, a Neuilly-sur-Seino, 96 avenue du Roule, lar qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d `nonneur, croix de guerre, officier de la résistance française, adjoint su maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de ** 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur lascore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Vu la signification a Nous faite le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du * *. L tribunal divil de la Seine, en date du trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a été ex - u Pi trait de qui suit : Le ,Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et ,déclare que le trente juillet mil * * do Si neuf cent quarants-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Gitla SANKOWICZ, domiciliée a Paris, *** la (IV°) 31, rue du Temple, née a Ciepielow (Pologne) le 'douze décembre mil neuf cent vingt-quatre, * Re e: c fille de Israël_ Jankiel SANKOWICZ, et de Brandla Dobra GOTLIB. Célibataire. Dit que le présent * ai e jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les 0 s termes de 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * 1Po g sur'les registres de 1 "Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement, de Paris; Dit QU 'en ce qui ** Pil concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat'civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des ARTICLES quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) dt code civil.- ** Le TRANSCRIT le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heares, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - Me litaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. se Any He Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du * ce Parvis, Anne JAMESSANSKI, née a Vilha (Russie) le dix-huit avril mil huit cent soixante-treize, *** ti sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Samvel # * * al JAMESSANSKT, et de Lisa KARENBLUM, époux décédés. Veuve de David WAYSFELD. Dressé le vingt mars ** el mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de L la croix de guepte et de la médaille de la résistance française./. 1 BM luwy f PARIS XV°. Le premier mars mil nouf cent cinquante-trois onze heurés trente, est décédé 149, rue le de Sevres, Philippe Hugues Henri LEDOUX, né a Paris (IV°) le vingt-trois novembre mil neuf cent * 91 cinquante-deux, fils de René Henri LEDOUX, manoeuvre, et de Renée Henriette Emilie FLOTTE, plis - Mi seuse, époux domiciliés 12, rue Saint-Paul. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, t dix-sept heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149, ** rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° ar- 4 rondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, * ( par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- Le coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. 2 my t d PARIS X°. Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante, est décé- dyl dé 1, rue Ambroise Paré, Fernand Marcus LEVY, né a Paris II°, lehuit octobre mil huit cent +quatre- éj1 vingt-un, représentant de commerce, domicilié a Paris (IV*) 1, rue du Plâtre, fils de Charles LEVY de Hortense ROSENTHAL, époux décédés. Divorcé en premières noces de Caroline HURSTEL. Epoux en tir secondes noces de Barbe EGGER. Dressé le seizemars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, qie trente, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante-quatre ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui dec lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du x° arrondissement de Paris. ded TRANSCRIT le vingt mas mil neuf cent cirquante-trois, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - LI taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ evenly tip 16 NETILLY-sur-SEI (Seine). - Le neuf mars mil neuf cent cinquante=trois, treize heures, ést décédée A - 97 boulevard Bineau, domiciliée a Paris (IV) 8 quai d'@rléans, Louise Désirée BOU CHEROT, sans pro - Hpv, m cif fession, née le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-six, a lesnil-sous-venne(Eure) fille ** de de André Désiré Alexandre BOU CHEROT, et de Lovise Delphine MAUGER, époux décédés. Veuve de Marie **** b VA Louis Eugene DELAMARE de la VILLE NAISE de CHENEVARIN.- Pressé le neuf mars courant, seize heures, * d Ib sur la déclaration de Jean MERLET, cinquante ans, employé, a Neuilly-sur-Seino, 96 avenue du Roule, lar qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d `nonneur, croix de guerre, officier de la résistance française, adjoint su maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de ** 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur lascore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 