Le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures dix, est décédé en son domicile, 21, rue des Lombards, Robert FOURRIER, né a Pouilly (Meuse) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, chef de comptabilité, fils de Edmond Victor FOURRIER, et de Ernestine LATOUR, époux décédés. Epoux de Maria Augustine CONTAMINE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynhae lany Le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédé en son domicile, 6, rue de * * Jarente, set asobas in son domiosie, - size de Jarente, Eugene François BRUNOT, né à La Pallu (Mayenne le dix-sept septembre mil huit cent boixante-quatorze, sans profession, fils de Victor Auguste BRUNOT, et de Aimée Marie HUVÉ, époux décédés. Epoux de Anna DUBOS.- Dressé le deux décembre mil neuf cent * * cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubertilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie5 de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./o Wyahon menty Le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Elise Augustine DAUDIN, née a Paris (XIX°) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, domiciliée a Paris, 15, rue Camille Desmoulins, fille de Auguste DAUDIN, et de Clémentine RUPERT. époux décédés. Veuve de LARMENIANT Hippolyte.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquan- te-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance frangaise./. Rul Numenly Le premier décembremil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Marcel Frédéric Emile LOOTS, né à Bruxelles (Belgique) le quatorze avril mil huit cen quatre - * vingt-onze, comptable, domicilié & Paris, 6, rue de 1 Agent Bailly, fils de Charles Joseph Emile LOOTS et de Gabrielle Léonie Adele COOLEN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marthe Clarisse LEMOINE. Epoux en secondes noces de Yvonne Augustine WENTZIGER.- Dressé le deux décembre mil. neuf cent cinquante -trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- de du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ Put muryly Le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt- trOis heures dix, est accouchée d'un enfant présen temen t sans vie, 1 Place du Parvis, Honorata NOWACK, née a Winiary (Pologne) le trois juin mil neuf cent seize, sans profession, épouse de Georges CZARNECKA, né a Puezme (Pologne) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manoeuvre, domiciliés a Paris, 8, rue des Jardins Saint-Paul.- * * Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, sur la déclaration de Lu- d cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./ surely Le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures dix, est décédé en son domicile, 21, rue des Lombards, Robert FOURRIER, né a Pouilly (Meuse) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, chef de comptabilité, fils de Edmond Victor FOURRIER, et de Ernestine LATOUR, époux décédés. Epoux de Maria Augustine CONTAMINE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynhae lany Le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédé en son domicile, 6, rue de * * Jarente, set asobas in son domiosie, - size de Jarente, Eugene François BRUNOT, né à La Pallu (Mayenne le dix-sept septembre mil huit cent boixante-quatorze, sans profession, fils de Victor Auguste BRUNOT, et de Aimée Marie HUVÉ, époux décédés. Epoux de Anna DUBOS.- Dressé le deux décembre mil neuf cent * * cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubertilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie5 de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./o Wyahon menty Le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Elise Augustine DAUDIN, née a Paris (XIX°) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, domiciliée a Paris, 15, rue Camille Desmoulins, fille de Auguste DAUDIN, et de Clémentine RUPERT. époux décédés. Veuve de LARMENIANT Hippolyte.- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquan- te-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance frangaise./. Rul Numenly Le premier décembremil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Marcel Frédéric Emile LOOTS, né à Bruxelles (Belgique) le quatorze avril mil huit cen quatre - * vingt-onze, comptable, domicilié & Paris, 6, rue de 1 Agent Bailly, fils de Charles Joseph Emile LOOTS et de Gabrielle Léonie Adele COOLEN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marthe Clarisse LEMOINE. Epoux en secondes noces de Yvonne Augustine WENTZIGER.- Dressé le deux décembre mil. neuf cent cinquante -trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- de du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ Put muryly Le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt- trOis heures dix, est accouchée d'un enfant présen temen t sans vie, 1 Place du Parvis, Honorata NOWACK, née a Winiary (Pologne) le trois juin mil neuf cent seize, sans profession, épouse de Georges CZARNECKA, né a Puezme (Pologne) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manoeuvre, domiciliés a Paris, 8, rue des Jardins Saint-Paul.- * * Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, sur la déclaration de Lu- d cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./ surely 