Cont.six AddiMedulari Le sept sep tembre mil neuf cent einquan te-trois, quatre heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Lucien MITTON, né & Montbard ( côte d 'or) le neuf avril mil neuf eent' quatorze, défourneur, domicilié : * Montbard ( Cô te d'Or) 45, rue du faubourg, filsde Joseph François Emile MITTON, et de Jules Henriette, MASSE, époux décédés. Epoux de Germaine Georgette PARET. Dressé le sept septembre mil, neuf cent einquante-trois,t quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la ** légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. on unly Le huit septembre mil neuf cent einquante-trois, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Viat - cheslav ÉFRÉMOFF, né a Koursk (Russie) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, relieur, domicilié a Sainte-Genevieve des Bois (Seine-d-Oise) Maison russe) - fils de Victor EFREMOFF, et de Olga SAFRONIENVIA époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit aout mil neuf cent einquante-trois, treize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la erCix'de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./e PM leuly Le huit septembre mil neuf cent quante-trois, six heures dix; est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne FAUCON, née & Paris (VI°) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domici - liée à Paris, 23, rue Bobillot, fille de Victor Georges Fernand FAU CON, ét de Fanny PUISOYE, époux décé- dés.- Epousade Henri Albert PLOUSEY.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. our inlly Le neuf septembre mil neuf cent einquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 5 rus de Jarente, Margueri te Laure Dorothée PERROT, née a Paris XI°) le vingt-neu novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre employée de bureau, fille de Paul Clément Charles PERROT, et de Pauline MICHEL, époux decedes.- Epouse de Nieolas Aimé Alexandre HUBLART. Dressé le neuf sep tembre mil neuf cent diquante-trois, douze heures, ** sur la déclaration de DUBOIS Fernand, einquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- eoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résistance française./. ruby husly Le neuf septembre mil neuf cent einquan e-trois, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis,Henri SAULNIER né a Morogues ( Cher) le sept décembre mil huit cont quatre-vingt-eing, caviste, domicilié a Paris, 7, * * rue du 29 Juillet. Fils de Jean-Baptiste SAULNIER, et de Marie ,DUBOIS, époux décédés. Epoux de Marie * * Yvonne AUFFRET. Dressé le neuf sep tembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neally e BM 1: * 24 Cont.six AddiMedulari Le sept sep tembre mil neuf cent einquan te-trois, quatre heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Lucien MITTON, né & Montbard ( côte d 'or) le neuf avril mil neuf eent' quatorze, défourneur, domicilié : * Montbard ( Cô te d'Or) 45, rue du faubourg, filsde Joseph François Emile MITTON, et de Jules Henriette, MASSE, époux décédés. Epoux de Germaine Georgette PARET. Dressé le sept septembre mil, neuf cent einquante-trois,t quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la ** légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. on unly Le huit septembre mil neuf cent einquante-trois, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Viat - cheslav ÉFRÉMOFF, né a Koursk (Russie) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, relieur, domicilié a Sainte-Genevieve des Bois (Seine-d-Oise) Maison russe) - fils de Victor EFREMOFF, et de Olga SAFRONIENVIA époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit aout mil neuf cent einquante-trois, treize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la erCix'de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./e PM leuly Le huit septembre mil neuf cent quante-trois, six heures dix; est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne FAUCON, née & Paris (VI°) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domici - liée à Paris, 23, rue Bobillot, fille de Victor Georges Fernand FAU CON, ét de Fanny PUISOYE, époux décé- dés.- Epousade Henri Albert PLOUSEY.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. our inlly Le neuf septembre mil neuf cent einquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 5 rus de Jarente, Margueri te Laure Dorothée PERROT, née a Paris XI°) le vingt-neu novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre employée de bureau, fille de Paul Clément Charles PERROT, et de Pauline MICHEL, époux decedes.- Epouse de Nieolas Aimé Alexandre HUBLART. Dressé le neuf sep tembre mil neuf cent diquante-trois, douze heures, ** sur la déclaration de DUBOIS Fernand, einquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- eoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résistance française./. ruby husly Le neuf septembre mil neuf cent einquan e-trois, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis,Henri SAULNIER né a Morogues ( Cher) le sept décembre mil huit cont quatre-vingt-eing, caviste, domicilié a Paris, 7, * * rue du 29 Juillet. Fils de Jean-Baptiste SAULNIER, et de Marie ,DUBOIS, époux décédés. Epoux de Marie * * Yvonne AUFFRET. Dressé le neuf sep tembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neally e BM 1: * 24 