6 Le vingt-deux avril mil neuf cent'cinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est décédé': Place du Parvis, René Paul BONNART, né a Juvigny (Marne) le quatre juillet mil neuf cent onze, ouvrier agrico- le, _domicilié : Juvigny (Marne) .- fils de Paul Lucien BONNART, et de Lovise Léonie Désirée REBOURT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, &. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PM writy Le vingt,trois avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Dominique falVard, né a Chavigny (Aisne) le dix avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 26, rue Charlot, fils de Pierre falVard, et de Marie Pulchérie * HENRIQUET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Mélanie DELON. Veuf en secondes *noces de MARIE Mélanie DELON.- Dressé le vingt-quatre Avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures * cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ my Le vingt-trois avill mil neuf cent cinquante-trois cinq heures trente, est décédée 1 Place du Par - PAY vis, Marie Léonie Ernestine BRISSON, née as Chalons-sur-Marne (Marne) le vingt-neuf août mil huit tots cent quatre-vingt-cipq, concierge, domicilié a Paris 96 rue de Cléry, fille de Henri Paul BRISSON, et de Sophie CHRIST, époux décédés. Epouse de Mary Amand Maurice LALLQUE. Dressé le vingt-quatre * avril mil neuf cen t cinquante-trois, seize heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lécture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du_ IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneter, décoré de la médaille militdire, de la croix 7de guerre et de la médaille de la résistance française./. vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * PI july Le Angélique DAMIENS, née 8 Henin-Liétard (Pas-de-Calais) le vingA-six février mil huit cent soixante- quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 28, rue des Blancs Manteaux, fille de Epiphane DAMIENS, et de Egérie PILLONS, époux decides. Veuve de Jacques Machy. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf * cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fransaise./ ruly Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Jean Michel Robert ESPINASSE, né a Saint-Josse (Belgique) le six octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié à Esbly Seine-&-Marne) 22, rue Pasteur, fils de Adrien Cosme ESPINASSE, et de Marie Marguerite BANNEVOT, époux décédés. Epoux de Emélie BALANDRAS. Dressé le vingt-trois aur vril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per wity 6 Le vingt-deux avril mil neuf cent'cinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est décédé': Place du Parvis, René Paul BONNART, né a Juvigny (Marne) le quatre juillet mil neuf cent onze, ouvrier agrico- le, _domicilié : Juvigny (Marne) .- fils de Paul Lucien BONNART, et de Lovise Léonie Désirée REBOURT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, &. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PM writy Le vingt,trois avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Dominique falVard, né a Chavigny (Aisne) le dix avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 26, rue Charlot, fils de Pierre falVard, et de Marie Pulchérie * HENRIQUET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Mélanie DELON. Veuf en secondes *noces de MARIE Mélanie DELON.- Dressé le vingt-quatre Avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures * cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ my Le vingt-trois avill mil neuf cent cinquante-trois cinq heures trente, est décédée 1 Place du Par - PAY vis, Marie Léonie Ernestine BRISSON, née as Chalons-sur-Marne (Marne) le vingt-neuf août mil huit tots cent quatre-vingt-cipq, concierge, domicilié a Paris 96 rue de Cléry, fille de Henri Paul BRISSON, et de Sophie CHRIST, époux décédés. Epouse de Mary Amand Maurice LALLQUE. Dressé le vingt-quatre * avril mil neuf cen t cinquante-trois, seize heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lécture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du_ IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneter, décoré de la médaille militdire, de la croix 7de guerre et de la médaille de la résistance française./. vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * PI july Le Angélique DAMIENS, née 8 Henin-Liétard (Pas-de-Calais) le vingA-six février mil huit cent soixante- quinze, sans profession, domiciliée a Paris, 28, rue des Blancs Manteaux, fille de Epiphane DAMIENS, et de Egérie PILLONS, époux decides. Veuve de Jacques Machy. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf * cent cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fransaise./ ruly Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Jean Michel Robert ESPINASSE, né a Saint-Josse (Belgique) le six octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, domicilié à Esbly Seine-&-Marne) 22, rue Pasteur, fils de Adrien Cosme ESPINASSE, et de Marie Marguerite BANNEVOT, époux décédés. Epoux de Emélie BALANDRAS. Dressé le vingt-trois aur vril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per wity 