Le trente-un décembre mil neuf cent cinguante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Gabriel Alphonse VIOLET, né a Paris (XIX°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt,deux, sans profession, domicilié a Paris, 15, rue Aumaire, fils de Alphonse VIOLET, et de Marie DAUB, époux dé- cédés.- Epoux de Elise Eugénie LANDEAU.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, ** onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance française./. lunity APM 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédé en son domicile, 16 rue Aubriot, André VARDON, né a PARIS (xx*) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, surveillant, décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre, fils de Alice VARDON, sans * profession, domiciliée a Saint-Trojan-les-Bains (Charente-Maritimel.- Epoux de Louise Eugénie LAB - TOUL. Dressé le deux janvier mil neuf cent c inquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lu - eien TORCHY, quarante-trois ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULy, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Le tren te Lun décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décé- ten dée 11, rue Ferdinand Duval, Gabrielle Marie THUILLIER, née & Paris (XII°) le onze décembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Louis Eugene THUILLIER, et de Jeanne Catherine Léon- 3 tine BOURGAD1ER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures, sur la déclaration de Fernand dubois, cinquante-deux ans, employé, 9 rue François Miron, * qui légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissment de Paris, Chevalier de résis la -tance française./. turney sculing Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures cinquante, est décédée 1 Place DU Parvis, R. 4 "Mp Eugénie DUPONT, née & Saint-Germain en Laye le douze septembre mil huit cent soixante - deux, sans profession, domiciliée & Paris, 16, rue Brantome, fille de Victor Adolphe DUPONT, et de * * Flore Henriette Désirée PETIT, époux décédés.- Veuve de Ernest Louis Fernand EMOUILLE, - Dressé le * deux janvier mil neuf cen' cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA^, *** quarante-quatre and, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire uu IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ of Neverely Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe * * ryp Louise CHIFFLET, née a Rambouillet (Seine-&-Oise) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-quinze * sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 22, rue de l'Amiral de Joinville, fille de Al- fred Louis Claude CHIFFLET, et de Louise Berthe Joséphine LOOS, époux. décédés.- Veuve en premières no- ces de Louis Abdon BLIECQ. - Veuve en secondes noces de Edouard Alfred VIVIER.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely Le trente-un décembre mil neuf cent cinguante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Gabriel Alphonse VIOLET, né a Paris (XIX°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt,deux, sans profession, domicilié a Paris, 15, rue Aumaire, fils de Alphonse VIOLET, et de Marie DAUB, époux dé- cédés.- Epoux de Elise Eugénie LANDEAU.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, ** onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance française./. lunity APM 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédé en son domicile, 16 rue Aubriot, André VARDON, né a PARIS (xx*) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, surveillant, décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre, fils de Alice VARDON, sans * profession, domiciliée a Saint-Trojan-les-Bains (Charente-Maritimel.- Epoux de Louise Eugénie LAB - TOUL. Dressé le deux janvier mil neuf cent c inquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lu - eien TORCHY, quarante-trois ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULy, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Le tren te Lun décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n'a pu être déterminée, est décé- ten dée 11, rue Ferdinand Duval, Gabrielle Marie THUILLIER, née & Paris (XII°) le onze décembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Louis Eugene THUILLIER, et de Jeanne Catherine Léon- 3 tine BOURGAD1ER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures, sur la déclaration de Fernand dubois, cinquante-deux ans, employé, 9 rue François Miron, * qui légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissment de Paris, Chevalier de résis la -tance française./. turney sculing Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures cinquante, est décédée 1 Place DU Parvis, R. 4 "Mp Eugénie DUPONT, née & Saint-Germain en Laye le douze septembre mil huit cent soixante - deux, sans profession, domiciliée & Paris, 16, rue Brantome, fille de Victor Adolphe DUPONT, et de * * Flore Henriette Désirée PETIT, époux décédés.- Veuve de Ernest Louis Fernand EMOUILLE, - Dressé le * deux janvier mil neuf cen' cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA^, *** quarante-quatre and, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire uu IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ of Neverely Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe * * ryp Louise CHIFFLET, née a Rambouillet (Seine-&-Oise) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-quinze * sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 22, rue de l'Amiral de Joinville, fille de Al- fred Louis Claude CHIFFLET, et de Louise Berthe Joséphine LOOS, époux. décédés.- Veuve en premières no- ces de Louis Abdon BLIECQ. - Veuve en secondes noces de Edouard Alfred VIVIER.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely 