Cinquante-in Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décééé 1 Place du Parvis, Manuel DOS SANTOS, né a Monte do Arco (Portugal) le douze dé cambre mil huit cent quatre-vingt-seize, * maçon, domicilié a Drancy (Seine) 58, rue Christino Garcia, fils de Constantino DOS SANTOS, et de Ana MOREIRA, époux décédés. Epoux de Margarita HARO.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquan- 1 te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre aNs, employé, *** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement u de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. CNY my Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante, est décédée 1. Place du Par-er vis, Honorine BOUILLON, née au Villars (Saone-&-Loire) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-e douze, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Simon le Franc, fille de Pierre BOUILLON, dé - cédé et de Marie JOURDIEU, Sa veuve, sans profession, domiciliée au Villars. (Saone-&-Loire) * * * Divorcée en premieres noces de Louis Laurent BEFFY. Epouse en secondes noces de Jules JAILLET.- * Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien n GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous le Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion` 'Honneur, décoré de la de médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan.ce française. BM sulity Le neuf avrilmil neuf cent binquante-trois, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Hippolyte Auguste MOIGNEAUX, né a Paris (3°) le six aout mil huit cent sdixante-quinze, emplogé de commerce, domicilié à Paris, 163, rue Saint-Martin, fils de Louis Ernest MOIGNEAUX, et de ** is. Clotilde Ernestine BIOUD, époux décédés. Veuf en premières noces de Marie DELANOE.- Epoux en secondes noces de Anne Marie BLIET. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua tre ans, employé, 1 Place du la Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,** la chevilier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. LM july * Le neuf avril mil neuf cent .cinquante-trois, huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * t Marie Joséphine BLEUZÉ, née : Landas (Nord) le vingt mai mil huit cent cinquante-neuf, sans * 1 fession, domiciliée : Paris, 13, rue de Trévise, fille de Cyrille Joseph BLEUZÉ, et de Joséphine pro- A LEMAIRE, cinquante-brois, époux décédés. Veuve de Antoine Jacques FILLIOUX. Dressé le neuf avril mil neuf cent quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre xi ans, arrond employé, issement 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* oyé croix de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille' militaire, de la ent uer de guerre et de la médaille de la résistance française./. on nawly Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 15 cent rue Ferdinand Duval, Roza GROSSBART dite BIENENSTOK, née a Zabno (Pologne) le cinq mai mil t quatre-vingt-un, sans profession, fille de Kalman GROSSBART dit BIENENSTOK, et de Temira huit * BIENENSTOK, époux décédés. - Epouse de Kalman HAMMER. - Dressé le dix avril mil neuf cent ** trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHÁNT, quarante-six ans, employé 104, cinquan d'Au ris, bervilliers, chevalier qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement rue de - Y, de la de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, Pa- et * médaille de la résistance frangaise./ "signation my Cinquante-in Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décééé 1 Place du Parvis, Manuel DOS SANTOS, né a Monte do Arco (Portugal) le douze dé cambre mil huit cent quatre-vingt-seize, * maçon, domicilié a Drancy (Seine) 58, rue Christino Garcia, fils de Constantino DOS SANTOS, et de Ana MOREIRA, époux décédés. Epoux de Margarita HARO.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquan- 1 te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre aNs, employé, *** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement u de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. CNY my Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante, est décédée 1. Place du Par-er vis, Honorine BOUILLON, née au Villars (Saone-&-Loire) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-e douze, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Simon le Franc, fille de Pierre BOUILLON, dé - cédé et de Marie JOURDIEU, Sa veuve, sans profession, domiciliée au Villars. (Saone-&-Loire) * * * Divorcée en premieres noces de Louis Laurent BEFFY. Epouse en secondes noces de Jules JAILLET.- * Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien n GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous le Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion` 'Honneur, décoré de la de médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan.ce française. BM sulity Le neuf avrilmil neuf cent binquante-trois, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Hippolyte Auguste MOIGNEAUX, né a Paris (3°) le six aout mil huit cent sdixante-quinze, emplogé de commerce, domicilié à Paris, 163, rue Saint-Martin, fils de Louis Ernest MOIGNEAUX, et de ** is. Clotilde Ernestine BIOUD, époux décédés. Veuf en premières noces de Marie DELANOE.- Epoux en secondes noces de Anne Marie BLIET. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua tre ans, employé, 1 Place du la Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,** la chevilier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. LM july * Le neuf avril mil neuf cent .cinquante-trois, huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * t Marie Joséphine BLEUZÉ, née : Landas (Nord) le vingt mai mil huit cent cinquante-neuf, sans * 1 fession, domiciliée : Paris, 13, rue de Trévise, fille de Cyrille Joseph BLEUZÉ, et de Joséphine pro- A LEMAIRE, cinquante-brois, époux décédés. Veuve de Antoine Jacques FILLIOUX. Dressé le neuf avril mil neuf cent quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre xi ans, arrond employé, issement 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* oyé croix de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille' militaire, de la ent uer de guerre et de la médaille de la résistance française./. on nawly Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 15 cent rue Ferdinand Duval, Roza GROSSBART dite BIENENSTOK, née a Zabno (Pologne) le cinq mai mil t quatre-vingt-un, sans profession, fille de Kalman GROSSBART dit BIENENSTOK, et de Temira huit * BIENENSTOK, époux décédés. - Epouse de Kalman HAMMER. - Dressé le dix avril mil neuf cent ** trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHÁNT, quarante-six ans, employé 104, cinquan d'Au ris, bervilliers, chevalier qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement rue de - Y, de la de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, Pa- et * médaille de la résistance frangaise./ "signation my 