PARIS XIII°. Le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée 83, boule - vard de 1 Hopitel : Esther GERBERBAU, domicilié 6, rue des Ecouffes, née à Povenski (Pologne) le onze * janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Meyer GERBERBAU, et de Anna GOLBERG, époux décédés. Veuve de RACHENBACH (les prénoms ne sont pas connus du déclarant). Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, qua- rante-deux ans, 83, boulsvard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire- adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, trei 3e heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly PARIS XIV°. Le vingt-deux septembre mil` neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé avenue Denfert Rochereau 74, Patrick Albert Marc JANVIER, (domicilié chez ses parents, 12, rue Saint-Louis en l'Ile, né a. Paris (X*) le vingt septembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Albert Pierre Sylvain JANVIER, ** ouvrier spécialisé, et de Jeanine Alice GOULLET, son épouse, domestique. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice GAIE, quarante-deux *** ans, employé 74, avenue Denfert-Rochereau qui lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint A - au maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, trei ze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai se./. luving And PARIS xo - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé, 2 place du : Docteur Alfred Fournier, Marie Gabriel né a Poitiers (Vienme) le premier février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié Paris (IV°) 6, rus de Sévigné, fils de Claude 1 et de Agathe Augustine MAGNIN, époux décédés. Epoux de Anne Marie THORAVAL. Dressé le tren1 te septembre * mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de René GIRAUDON, trente-trois ans, em - ployé, 2, rue du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Ad - joint au Maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire duIvo arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1s résistance frangaise./ humly KREMLIN-BICETRE (Seine). .Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois; sept heures trente, est décé- dé 78 rue du Général Leclerc, Henri BRYSIAK, domicilié a Páris (IV°) 2, rue des Nonnains d "Hyères, né a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le quinze janvier mil neuf cent vingt-nouf, sans profession, fils de * * Constantin BRYSIAK, cinquante-neuf ans, ouvrier spécialisé, et de Josépha BIERNASKA, son épouse, cinquan - te-trOis ans, sans profession, domiciliés a Paris 2, rue des Nonnains d 'Hyeres. Célibataire. Dressé le dix-gept septembre mil neuf cent cinquante-trois quate rze heures dix, sur la déclaration de Charles Pa- ris, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetro, officier de 'état civil.- TRANS - CRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, Par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrnndissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaisa./. newly MONTEREAU-FAULT-YONNE ( Seine-3-Marne) - Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, Françoise Josette LEBLANC, née a Paris (X11°) le cinq avril mil neuf cent quarante-six, fille de Robert Auguste LEBLANC, manutentionnaire, et de Jacqueline DEPACHTERE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris 10, rue des Deux Ponts, est décédé 1 rue Victor Hugo. Dressé le vingt-huit sep- d tembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, sur la déclaration de Roger BLONDEAU, se économe de 1 'Hopital, trente-quatre ans, domicilié en cette ville qui lecture faite, a signé avec Nous,* Fernand BAUDOUIN, officier de l'état civil, adjoint au maire de Montereau-Fault-Yonne. TRANSCRIT le sept a octobré mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. houly PARIS XIII°. Le six septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée 83, boule - vard de 1 Hopitel : Esther GERBERBAU, domicilié 6, rue des Ecouffes, née à Povenski (Pologne) le onze * janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Meyer GERBERBAU, et de Anna GOLBERG, époux décédés. Veuve de RACHENBACH (les prénoms ne sont pas connus du déclarant). Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, qua- rante-deux ans, 83, boulsvard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire- adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, trei 3e heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly PARIS XIV°. Le vingt-deux septembre mil` neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé avenue Denfert Rochereau 74, Patrick Albert Marc JANVIER, (domicilié chez ses parents, 12, rue Saint-Louis en l'Ile, né a. Paris (X*) le vingt septembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Albert Pierre Sylvain JANVIER, ** ouvrier spécialisé, et de Jeanine Alice GOULLET, son épouse, domestique. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice GAIE, quarante-deux *** ans, employé 74, avenue Denfert-Rochereau qui lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint A - au maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, trei ze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai se./. luving And PARIS xo - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé, 2 place du : Docteur Alfred Fournier, Marie Gabriel né a Poitiers (Vienme) le premier février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié Paris (IV°) 6, rus de Sévigné, fils de Claude 1 et de Agathe Augustine MAGNIN, époux décédés. Epoux de Anne Marie THORAVAL. Dressé le tren1 te septembre * mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de René GIRAUDON, trente-trois ans, em - ployé, 2, rue du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Ad - joint au Maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire duIvo arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1s résistance frangaise./ humly KREMLIN-BICETRE (Seine). .Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois; sept heures trente, est décé- dé 78 rue du Général Leclerc, Henri BRYSIAK, domicilié a Páris (IV°) 2, rue des Nonnains d "Hyères, né a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le quinze janvier mil neuf cent vingt-nouf, sans profession, fils de * * Constantin BRYSIAK, cinquante-neuf ans, ouvrier spécialisé, et de Josépha BIERNASKA, son épouse, cinquan - te-trOis ans, sans profession, domiciliés a Paris 2, rue des Nonnains d 'Hyeres. Célibataire. Dressé le dix-gept septembre mil neuf cent cinquante-trois quate rze heures dix, sur la déclaration de Charles Pa- ris, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetro, officier de 'état civil.- TRANS - CRIT le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois treize heures trente, Par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrnndissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaisa./. newly MONTEREAU-FAULT-YONNE ( Seine-3-Marne) - Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, Françoise Josette LEBLANC, née a Paris (X11°) le cinq avril mil neuf cent quarante-six, fille de Robert Auguste LEBLANC, manutentionnaire, et de Jacqueline DEPACHTERE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés a Paris 10, rue des Deux Ponts, est décédé 1 rue Victor Hugo. Dressé le vingt-huit sep- d tembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, sur la déclaration de Roger BLONDEAU, se économe de 1 'Hopital, trente-quatre ans, domicilié en cette ville qui lecture faite, a signé avec Nous,* Fernand BAUDOUIN, officier de l'état civil, adjoint au maire de Montereau-Fault-Yonne. TRANSCRIT le sept a octobré mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. houly 