Denx Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvier Rosa Stéphanie MASSIN, née à Arras (Pas-de-Calais) le vingt octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profes -sion, domiciliée is Paris, 265 rue Saint-Honeré, fille de Paul Joseph MASSIN, et de Vietorine Elise RO- BERT. époux décédés. - Epouse de Albert GRAITEPANCHE. - Dressé le quetre janvier mil neuf cent cinquante- trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille * de la résistance française./ PM muly Le trois janvier mil nouf cent cinquante-trois, dix houres vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Bmilie Renée Alphonsine LEHOUX, née i Dorceau (Orne) le deux avril mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée è Paris, 47 rue Montorgueil, fille de Admire Char les Eugene LEHOUX, et de Alphonsine Ostavie Célestine RENOULT, époux décédés.- Divorcée de Antoine SINGLINY. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, onne heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance frangaise./ pin many Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * Aimable GAMOT, né à Rebreuve (Pas-de-Calais) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-on3e, manoeuvre,* domicilié is Paris, 10, rue du Cénéral Humbert, fils de Lucien GAMOT, et de Henriette GILLET, époux dé- cédés.- Divorcé en premières noces de Clémence BOURY. - Epoux en secondes noces de Carmelia MAYEUR. - *** Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lu - eien Guilcineau, quarante-quatre-ans employé, 1 Place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. on rudy Le quatre janvier mil neuf cent einquante-trois, six heures einq, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand Alfred LHERMENIER, né à Paris (XIX*) le vingt mars mil neuf cent quatre, électricien, domiciliéà Paris, 4, rue Carolus Durand, fils de Alfred Frédéric LHERMENIER, et de Berthe Georgette LAURENT, époux décé - dés. - Epoux de Augustine Henriette PETITJEAN.- Dreasé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du x Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheve - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille * de la résistance frangaise./ Biy inewaly ) its Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * FraNgoise LEBAS, née à Paris (IV°) le deux janvier mil neuf cent einquante-trois, fille de Frangois Louis LE BAS, gardien de la paix, et de Bernadette Jeanne Marie Yvonne DUTERTRE, son épouse, sans pro -fession, domiciliés à Pavillens-sous-Bois (Seine) 4, avenue Camille Desmoulins.- Dressé le quatre * janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai -re, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM meunly Denx Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvier Rosa Stéphanie MASSIN, née à Arras (Pas-de-Calais) le vingt octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profes -sion, domiciliée is Paris, 265 rue Saint-Honeré, fille de Paul Joseph MASSIN, et de Vietorine Elise RO- BERT. époux décédés. - Epouse de Albert GRAITEPANCHE. - Dressé le quetre janvier mil neuf cent cinquante- trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille * de la résistance française./ PM muly Le trois janvier mil nouf cent cinquante-trois, dix houres vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Bmilie Renée Alphonsine LEHOUX, née i Dorceau (Orne) le deux avril mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée è Paris, 47 rue Montorgueil, fille de Admire Char les Eugene LEHOUX, et de Alphonsine Ostavie Célestine RENOULT, époux décédés.- Divorcée de Antoine SINGLINY. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, onne heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance frangaise./ pin many Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * Aimable GAMOT, né à Rebreuve (Pas-de-Calais) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-on3e, manoeuvre,* domicilié is Paris, 10, rue du Cénéral Humbert, fils de Lucien GAMOT, et de Henriette GILLET, époux dé- cédés.- Divorcé en premières noces de Clémence BOURY. - Epoux en secondes noces de Carmelia MAYEUR. - *** Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lu - eien Guilcineau, quarante-quatre-ans employé, 1 Place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. on rudy Le quatre janvier mil neuf cent einquante-trois, six heures einq, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand Alfred LHERMENIER, né à Paris (XIX*) le vingt mars mil neuf cent quatre, électricien, domiciliéà Paris, 4, rue Carolus Durand, fils de Alfred Frédéric LHERMENIER, et de Berthe Georgette LAURENT, époux décé - dés. - Epoux de Augustine Henriette PETITJEAN.- Dreasé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du x Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheve - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille * de la résistance frangaise./ Biy inewaly ) its Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * FraNgoise LEBAS, née à Paris (IV°) le deux janvier mil neuf cent einquante-trois, fille de Frangois Louis LE BAS, gardien de la paix, et de Bernadette Jeanne Marie Yvonne DUTERTRE, son épouse, sans pro -fession, domiciliés à Pavillens-sous-Bois (Seine) 4, avenue Camille Desmoulins.- Dressé le quatre * janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai -re, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM meunly 