MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'Am mil neuf cent quarante-trois, le vingt- huit mars est décédé & Lublin-Maidameck (Pologne) TENENBAUM née RIBAC Rebecea, née en mil,huit cent ** Le quatre-vingt-einq & Siedlee (Pologne) domiciliée RIBAC en dernier de lieu a Paris Walter, (IV.°) et 71 rue de Rambuteau, fille Pe RIBAC GROS André, officier de 1 'état Helda, épouse de TENENBAUM Nocek. Le présent acte & été dressé par Nous, hu ris, le vingt février mil neuf cent cinquante-trois conformément aux l'ordonnance guerre a civil au ministere des anciens eombattants et victimes de Pa - n° dispositions de *** He 35.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base éléments d information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce me me jour. TRANSCRI! des to el le vingt-trois février mil neuf cent einquante-trois, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de No Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la ereiz de de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Le vingt-deux févnier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Le Parvis, * * V1 Jules Henri DUMOULIN, né a Sougé-sur-Braye (Loir-&-Cher) le vingt-meuf aout mil huit cent soixante-dix- 11 huit, gardien de nuit, domicilié a Paris, 7 rue Bachaumont, fils de Vietor Jules DUMOULIN, et de Dési - Al rée TABAREAU, époux décédés. Divoreé de Eugénie Gabrielle PÉAN. Dressé le vingt-trois février mil neuf * vr cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - te du ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. de MM Rajy Le Jud Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, six he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, -d< Gustave VERTUNNI, né a Rome (Italie) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, seulpteur GAY domicilié & Paris, 12, rue Richelieu, fils de Gustave VERTUNNI, et de Guendalina SILVAGNI, époux décé- dés. Bpect de (cans ronée Agnoment connur do déclarant). Irressé le que vingt-trois février mil neuf cent einquante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien -NF GUILOINEAU, quarante-quatre employé, ans, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec -L] Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille 11 militaire, de la croix de guer - re et de la médaille de la résistance française./. PM inumly Le Le vingt-trdis février mil neuf cent einquante-trois, vingt-une heures quinze, est décédé. 1 Place du * V Parvis, Martin Paul MARTIN, né a Paris (XV*) le quinze aout mil huit cent soixante-quatorze, Sans pro- S fession, domicilié a Paris, 9, rue des Innocents, fils de Louis Arthur MARTIN, et de Marie Augustine * n DALLAY, époux décédés. Divoreé de Françoise Louise COLLIGNON, en premieres noces. - Epoux de Blanche ** q Adrienne GARNIER, en secondes noces.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquan te-trois, ** di quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * Cl du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * m Chevalier de la légien d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé + daille de la résistance française./. AM thenty Le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-trois, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Adôlphe Henri Joseph LEMAIRE, né a Marles-les-Mines (Pas-de-Calais) le dix-sept aout mil neuf cent ** Le quatre, porteur aux halles, domicilié à Paris, 21, rue Santos Dumont, fils de Jean Baptiste LEMAIRE, DEE et de Marie THOMAS, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Germaine GORET. - Epoux en se - Par condes noces de Yvonne Raymonde MALLET. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, Epo quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- sur ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, fal chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** hon médaille de la résistance frangaise./. frs phy kungex 1 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'Am mil neuf cent quarante-trois, le vingt- huit mars est décédé & Lublin-Maidameck (Pologne) TENENBAUM née RIBAC Rebecea, née en mil,huit cent ** Le quatre-vingt-einq & Siedlee (Pologne) domiciliée RIBAC en dernier de lieu a Paris Walter, (IV.°) et 71 rue de Rambuteau, fille Pe RIBAC GROS André, officier de 1 'état Helda, épouse de TENENBAUM Nocek. Le présent acte & été dressé par Nous, hu ris, le vingt février mil neuf cent cinquante-trois conformément aux l'ordonnance guerre a civil au ministere des anciens eombattants et victimes de Pa - n° dispositions de *** He 35.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base éléments d information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce me me jour. TRANSCRI! des to el le vingt-trois février mil neuf cent einquante-trois, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de No Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la ereiz de de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Le vingt-deux févnier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Le Parvis, * * V1 Jules Henri DUMOULIN, né a Sougé-sur-Braye (Loir-&-Cher) le vingt-meuf aout mil huit cent soixante-dix- 11 huit, gardien de nuit, domicilié a Paris, 7 rue Bachaumont, fils de Vietor Jules DUMOULIN, et de Dési - Al rée TABAREAU, époux décédés. Divoreé de Eugénie Gabrielle PÉAN. Dressé le vingt-trois février mil neuf * vr cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - te du ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. de MM Rajy Le Jud Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, six he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, -d< Gustave VERTUNNI, né a Rome (Italie) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, seulpteur GAY domicilié & Paris, 12, rue Richelieu, fils de Gustave VERTUNNI, et de Guendalina SILVAGNI, époux décé- dés. Bpect de (cans ronée Agnoment connur do déclarant). Irressé le que vingt-trois février mil neuf cent einquante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien -NF GUILOINEAU, quarante-quatre employé, ans, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec -L] Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille 11 militaire, de la croix de guer - re et de la médaille de la résistance française./. PM inumly Le Le vingt-trdis février mil neuf cent einquante-trois, vingt-une heures quinze, est décédé. 1 Place du * V Parvis, Martin Paul MARTIN, né a Paris (XV*) le quinze aout mil huit cent soixante-quatorze, Sans pro- S fession, domicilié a Paris, 9, rue des Innocents, fils de Louis Arthur MARTIN, et de Marie Augustine * n DALLAY, époux décédés. Divoreé de Françoise Louise COLLIGNON, en premieres noces. - Epoux de Blanche ** q Adrienne GARNIER, en secondes noces.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquan te-trois, ** di quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * Cl du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * m Chevalier de la légien d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé + daille de la résistance française./. AM thenty Le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-trois, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Adôlphe Henri Joseph LEMAIRE, né a Marles-les-Mines (Pas-de-Calais) le dix-sept aout mil neuf cent ** Le quatre, porteur aux halles, domicilié à Paris, 21, rue Santos Dumont, fils de Jean Baptiste LEMAIRE, DEE et de Marie THOMAS, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Germaine GORET. - Epoux en se - Par condes noces de Yvonne Raymonde MALLET. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, Epo quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- sur ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, fal chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** hon médaille de la résistance frangaise./. frs phy kungex 1 