PARIS XIII' Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé 83, boulevard 551 de 1 Hopital, Raymond VERGER, domicilié rue François Miron 66, né a Paris (IV°) le dix-huit octo - bre mil neuf cent trente-trois- manoeuvre, fils de Marcel VERGER, magon, et de Marcelle Eugénie ** BOISOUX, son épouse, employée au Ministère de la Guerre, domiciliée 66, rue François Miron. Céli- bataire. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclara - tion de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris Transcrit le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille-militaire de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July PARIS XIII°. - Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, est dédédé 552 83, boulevard de 1 Hopital, Justin BOIS, domicilié 6 rue Pavée, né a La Ségalasiere (Cantal) le * treize février mil huit cent jutre-vingt-cinq, sans profession, fils de François BOIS, et de Eu - Tm. alle 13° virio 4 génie sansa utre renseignement connu du declarant. Célibataire. Dressé le dix-huit mas mil * * qubon rar neuf cent cinquante-trois, quatcrze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, # employé, 83, boulevard de 1 Hopilal qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lusly PARIS XIII°. Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-un e heures trente, est décédée 553 47, boulevard de l'Hopital, Emilie Augustine DEVIERS, domiciliée 84, ree Saint-Martin, née a Paris (XI°) le dix-sept mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Joseph DEVIERS, *** et de Augustine Adrienne Sophie FOURDRIN, époux decides. Veuve de Louis BLONDEL. Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante -quatre ans, employé, 47 boulevard de 1 'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DU - FOUR, Maire-Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- - TRANSCRIT le vingt-trois avril ** mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. name PARIS XIII°. - Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédée 83, 554 boulevard de 1 Hôpital, Henriette HOULIER, domiciliée 4, rue Ferdinand Duval, née a Courcheverny, (Loir-&-Cher) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Gusta- ve HOULIER et de Alexandrine MOREAU, époux decease. Epouse de Georges Maurice ROBLIN. Dressé le * vingt-deux mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois avril * mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly PARIS XVIII°. Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures vingt, est décédés 170, 555 boulevard Ney, Maria Joséphine ANDRÉ, née a Sa int-Benoit-le-Chipette (Vosges) le vingt-quatre jan- vier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, domiciliée 3. rúe du Plâtre, fille de Jo - seph ANDRÉ, et de Marie Augustine JacQuOT, sans autre, renseignementconnu du déclarant - Célita - taire. Dressé le trois evril mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures quarante, sur la déclara - tion de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé, 17°, boulevard Ney, qui lecture faite, B si- gné avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint al Maire du XVIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY Maire du IV ° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili -taire- de la croix de guerre et de la médaille de la résistan 09 française./. limly PARIS XIII' Le quinze mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé 83, boulevard 551 de 1 Hopital, Raymond VERGER, domicilié rue François Miron 66, né a Paris (IV°) le dix-huit octo - bre mil neuf cent trente-trois- manoeuvre, fils de Marcel VERGER, magon, et de Marcelle Eugénie ** BOISOUX, son épouse, employée au Ministère de la Guerre, domiciliée 66, rue François Miron. Céli- bataire. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclara - tion de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris Transcrit le vingt -trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille-militaire de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July PARIS XIII°. - Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, est dédédé 552 83, boulevard de 1 Hopital, Justin BOIS, domicilié 6 rue Pavée, né a La Ségalasiere (Cantal) le * treize février mil huit cent jutre-vingt-cinq, sans profession, fils de François BOIS, et de Eu - Tm. alle 13° virio 4 génie sansa utre renseignement connu du declarant. Célibataire. Dressé le dix-huit mas mil * * qubon rar neuf cent cinquante-trois, quatcrze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, # employé, 83, boulevard de 1 Hopilal qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lusly PARIS XIII°. Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-un e heures trente, est décédée 553 47, boulevard de l'Hopital, Emilie Augustine DEVIERS, domiciliée 84, ree Saint-Martin, née a Paris (XI°) le dix-sept mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Joseph DEVIERS, *** et de Augustine Adrienne Sophie FOURDRIN, époux decides. Veuve de Louis BLONDEL. Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante -quatre ans, employé, 47 boulevard de 1 'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DU - FOUR, Maire-Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- - TRANSCRIT le vingt-trois avril ** mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. name PARIS XIII°. - Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédée 83, 554 boulevard de 1 Hôpital, Henriette HOULIER, domiciliée 4, rue Ferdinand Duval, née a Courcheverny, (Loir-&-Cher) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Gusta- ve HOULIER et de Alexandrine MOREAU, époux decease. Epouse de Georges Maurice ROBLIN. Dressé le * vingt-deux mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois avril * mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly PARIS XVIII°. Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures vingt, est décédés 170, 555 boulevard Ney, Maria Joséphine ANDRÉ, née a Sa int-Benoit-le-Chipette (Vosges) le vingt-quatre jan- vier mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, domiciliée 3. rúe du Plâtre, fille de Jo - seph ANDRÉ, et de Marie Augustine JacQuOT, sans autre, renseignementconnu du déclarant - Célita - taire. Dressé le trois evril mil neuf cent cinquan te-trois, dix heures quarante, sur la déclara - tion de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé, 17°, boulevard Ney, qui lecture faite, B si- gné avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint al Maire du XVIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY Maire du IV ° arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili -taire- de la croix de guerre et de la médaille de la résistan 09 française./. limly 