Le deux juin mil neuf cent cinquante-trois une heure quaran te-cing, est décédé 1 Place du Parvis, 711 Henri Alfred Hilaire BELLET, né a Montebourg (Manche) le quatre mai mil heit cent quatre-vingt- * quinze, journalier, domicilié a Paris, 165, Sa in t-Martin, fils de François Pierre BELLET, * * rue et de Julia Louise Emma LEMOIGNE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre **** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire' de la croix de gue,rge et de la médaille de la résistance frangaise./. B. my Le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Claude 712 Christian Robert CHOLET, né a Achern (Bade) (Allemagne) le dix-sept octobre mil neuf cent quarante -huit, fils de Robert Léon Gabriel CHOLET, aide-chimiste, et de Erna Anna WAIBEL, son épouse, ma nutentionnaire, domi ciliés a Paris, 169, rue Sain t-Martin.7 Dressé le deux juin mil neuf cent cin- quante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PT runkly Le trois jjuin mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile 9 rue du Ront 713 Louis Philippe, Marcelle Fernande MAROTTE, cartonniere, fille de Marcel Adrien MAROTTE, et de *** Jeanne Marie BERTHO, époux décédés. Née a Bruxelles (Belgique) le vingt-sept aout mil neuf cent * to huit. Epouse de Henri Ernest Victor TORDEUX. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé 64 rue de la Verrerie f. qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RAME limely Le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis 714 Emile Childéric Marius DÉCOBERT, né a Saint-Aubin Saint-Vaast (Pas-de-Calais) le six septembre mil neuf cent un, courtier assermenté au Tribunal de commerce, domicilié a Paris, 4, rue Bausset, * fils de Emile Joseph Félicien DÉCOBERT, décédé, et de Marie Emilienne Lucie FIOLET, saveuve, sans profession, domiciliée à Aubin Saint Vaast (Pas-de-Calais), - Célibataire. Dressé le +trois juin * mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. af sensery Le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du ** 715 Parvis, Gabrielle Léonide Hermance BRUANT, née a Paris (IV°) le premier novembre mil huit cent soizante-treize, sans profession, domiciliée 76 quai de la Rapée, fille de Claude Joseph BRUANT, et de Berthe Louise Margueri te HUMBERT, époux dé cédés. Epouse de Charles Albert JACQUEMIN.- Dres- sé le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixde guerreet de la médaille de le résistance française./ P-M survey Le deux juin mil neuf cent cinquante-trois une heure quaran te-cing, est décédé 1 Place du Parvis, 711 Henri Alfred Hilaire BELLET, né a Montebourg (Manche) le quatre mai mil heit cent quatre-vingt- * quinze, journalier, domicilié a Paris, 165, Sa in t-Martin, fils de François Pierre BELLET, * * rue et de Julia Louise Emma LEMOIGNE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre **** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire' de la croix de gue,rge et de la médaille de la résistance frangaise./. B. my Le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean-Claude 712 Christian Robert CHOLET, né a Achern (Bade) (Allemagne) le dix-sept octobre mil neuf cent quarante -huit, fils de Robert Léon Gabriel CHOLET, aide-chimiste, et de Erna Anna WAIBEL, son épouse, ma nutentionnaire, domi ciliés a Paris, 169, rue Sain t-Martin.7 Dressé le deux juin mil neuf cent cin- quante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PT runkly Le trois jjuin mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile 9 rue du Ront 713 Louis Philippe, Marcelle Fernande MAROTTE, cartonniere, fille de Marcel Adrien MAROTTE, et de *** Jeanne Marie BERTHO, époux décédés. Née a Bruxelles (Belgique) le vingt-sept aout mil neuf cent * to huit. Epouse de Henri Ernest Victor TORDEUX. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé 64 rue de la Verrerie f. qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RAME limely Le deux juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis 714 Emile Childéric Marius DÉCOBERT, né a Saint-Aubin Saint-Vaast (Pas-de-Calais) le six septembre mil neuf cent un, courtier assermenté au Tribunal de commerce, domicilié a Paris, 4, rue Bausset, * fils de Emile Joseph Félicien DÉCOBERT, décédé, et de Marie Emilienne Lucie FIOLET, saveuve, sans profession, domiciliée à Aubin Saint Vaast (Pas-de-Calais), - Célibataire. Dressé le +trois juin * mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. af sensery Le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du ** 715 Parvis, Gabrielle Léonide Hermance BRUANT, née a Paris (IV°) le premier novembre mil huit cent soizante-treize, sans profession, domiciliée 76 quai de la Rapée, fille de Claude Joseph BRUANT, et de Berthe Louise Margueri te HUMBERT, époux dé cédés. Epouse de Charles Albert JACQUEMIN.- Dres- sé le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixde guerreet de la médaille de le résistance française./ P-M survey 