Trente. un Vu la signification a Nous faite le dix-huit février mil neuf cent cinquarte-trois, d'un júgement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf décembre mil neuf cent cinquan te-deux, rendu ce ** il a été extrait ce. qui suit-: Le Tribunal PAR CES MOTIFS, : Dit et déclare que le vingt-huit écédée -mai mil neuf cent cinquante-deux, est décédé au large de Corpus Christi (Golfe du Mexique) Jacques . & * * -Noel Charles GUY, domicilié (IV*) Saint-Martin, matelot élève pilote aéro, matricule & Paris 8 rue elski, cinq mille quatre vingts T. cinquante, né & Nam Dinh Tonkin) le vingt-cing décembre mil neuf cent de la trente, fils ue Léon Aleda Árthur GUY, et de Jeanne Louise SOULLISSE, son épouse. Célibataire.- ** civil. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susNommé et qu'il sera opposable aux airie tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordontie la transcription du ** qui dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Pa-ix-meu ris, dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcrip - r mil tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, oixante-dix-neuf (dernier a- Paris linéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-neuf février mil daille neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. why zélie Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place *. ciliée du Parvis, Elise MERLET, née à Périgueux (Dordogne) le seize juillet mil huit cent soixante-quatorz, de * retraitée, domiciliée a Paris, 11 rue Vieille du Temple, fille de Pierre MERLET, et de Constance th te, * GRAVIER, époux décédés. Veuve de François SIMÉON. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquan fai- -te-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de/. Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ** et de la médaille de la résistance française./ sauly 1 de BM -dix- dés. 8 Le. dix-huit février mil neuf cent cinguante-trois, sei3e heures vingt, est décédée 1 Place du ParW * * vis, Marie AMAR, née a (date et lieu de naissance inconnus du déclarant), sans pro fession, adré domiciliée Paris, Gravilliers, fille de (homs et prénoms des paren mil ts neuf inconnus cent a 15, rue des ** déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-neuf février aille du einquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix : de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. waly lans Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ali- ay ir - eir 99 CHAMBONNAUD, née a Paris (XII°) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse, concierige lace domiciliée ce a Paris, 7, rue Blondel, fille de Jacques CHAMBONNAUD, et de Augusta BOUET, époux décé- e - , dés. Veuve de Joseph Jean Pierre POURQUIER. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - le quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- - trois, ee du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la-croix de guerrs, et de la médaille de la résistance française. /. fy July ;00 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquente-trois, sept heures quinze, est décédé 1 Place du Par - vis, Emile PITOT, né : Lille (Nord) le premier janvier mil huit, cent quatre-vingt-douze manoeuvre 1en domicilié è Paris, 79. rue Saint-Martin, fils de Victor PITOT, et de Marie Joseph LICHTEVOET, épouiés. décédés. célibataire. Dressé le dix-neuf février mil neuf ent cinquante-trois, quinze heures ving, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, remployé, 1 Place du Parvis, qui lec ** ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * gio - légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * ran résistance frangaise./ py Maly Trente. un Vu la signification a Nous faite le dix-huit février mil neuf cent cinquarte-trois, d'un júgement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-neuf décembre mil neuf cent cinquan te-deux, rendu ce ** il a été extrait ce. qui suit-: Le Tribunal PAR CES MOTIFS, : Dit et déclare que le vingt-huit écédée -mai mil neuf cent cinquante-deux, est décédé au large de Corpus Christi (Golfe du Mexique) Jacques . & * * -Noel Charles GUY, domicilié (IV*) Saint-Martin, matelot élève pilote aéro, matricule & Paris 8 rue elski, cinq mille quatre vingts T. cinquante, né & Nam Dinh Tonkin) le vingt-cing décembre mil neuf cent de la trente, fils ue Léon Aleda Árthur GUY, et de Jeanne Louise SOULLISSE, son épouse. Célibataire.- ** civil. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du susNommé et qu'il sera opposable aux airie tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordontie la transcription du ** qui dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Pa-ix-meu ris, dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcrip - r mil tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, oixante-dix-neuf (dernier a- Paris linéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-neuf février mil daille neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. why zélie Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place *. ciliée du Parvis, Elise MERLET, née à Périgueux (Dordogne) le seize juillet mil huit cent soixante-quatorz, de * retraitée, domiciliée a Paris, 11 rue Vieille du Temple, fille de Pierre MERLET, et de Constance th te, * GRAVIER, époux décédés. Veuve de François SIMÉON. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquan fai- -te-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de/. Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ** et de la médaille de la résistance française./ sauly 1 de BM -dix- dés. 8 Le. dix-huit février mil neuf cent cinguante-trois, sei3e heures vingt, est décédée 1 Place du ParW * * vis, Marie AMAR, née a (date et lieu de naissance inconnus du déclarant), sans pro fession, adré domiciliée Paris, Gravilliers, fille de (homs et prénoms des paren mil ts neuf inconnus cent a 15, rue des ** déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-neuf février aille du einquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix : de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. waly lans Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ali- ay ir - eir 99 CHAMBONNAUD, née a Paris (XII°) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse, concierige lace domiciliée ce a Paris, 7, rue Blondel, fille de Jacques CHAMBONNAUD, et de Augusta BOUET, époux décé- e - , dés. Veuve de Joseph Jean Pierre POURQUIER. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - le quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- - trois, ee du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la-croix de guerrs, et de la médaille de la résistance française. /. fy July ;00 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquente-trois, sept heures quinze, est décédé 1 Place du Par - vis, Emile PITOT, né : Lille (Nord) le premier janvier mil huit, cent quatre-vingt-douze manoeuvre 1en domicilié è Paris, 79. rue Saint-Martin, fils de Victor PITOT, et de Marie Joseph LICHTEVOET, épouiés. décédés. célibataire. Dressé le dix-neuf février mil neuf ent cinquante-trois, quinze heures ving, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, remployé, 1 Place du Parvis, qui lec ** ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * gio - légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * ran résistance frangaise./ py Maly 