MT' Le vingt-un août mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * me profession, domicil 91 Slimane HALOUANE, né a Tizi Ouzou (Alger) le tren te juin mil neuf con teing, sans de a Paris, 9, rue Maibre Albert, fils deSlimané halQuane, et de Debia Halit, époux décédés. Etat matri di monial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-deux sout neuf cent cinquante-trois, neuf heures * mil quarante-quatre ans, employé, 1 Pl'ace du Parvis, qui mt vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la S légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré T sistance frangaise./ luvely d d PM vingt-trois aout cent cinquante-trdis,vers une heure trente, est décédé en son domicile Le mil neuf I 33, rue Bieille du Tomple, Jean IDASIAK, né a Skomlin (Pologne) le quatorze/onze novembre mil huit 1 F cent quatre-vingt-trois, manoeuvre, fils de Jean IDASIAK, et de Agnesca, decedes.- - Veuf de (sans di renseignement connu du déclarant), .- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cén t cinquante-trois, neuf X A heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, n qui lecture faite, sigé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de q la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la d résistance francaise./. di Wyntiai lamely Le vingt-trois aout mil nouf cent cinquanto-trois deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * Le Berthe Pauline RENIER, née a Paris (3°) le premier aout mil huit cent quatre-ving t-six, sans profes- du sion, domiciliéa & Paris, 13, rue Lantier, fille de Edouard RENIER, et de Berthe/VANNEJVILLE, époux ss décédés. Veuve en premieres noces de Edouard Emile Jean DANTY.- Veuve en secondes noces de Albert * GO Jean Julien BÉTIS.- Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente, * qu sur la déclaration de Lucion GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- 1 re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion Ps d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixde guerre et de la médaille de la résistance de française. hurrel Le Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, : du Clément Hippolyte MINGOT, né à Juvisy=sur-Orge ( Seine-&-Oise). le dix-huit juillet mil huit cent qua - -V tre-vingt-seize camelot, domicilié à Paris, 12, rue Villedo, fils de Louis MINGOT, et de Anne Marie et Désirée GÉRARD, époux décédés - Veuf de Louise Michelle Marie MARTENOT - Dressé le vingt-quatre aout 80 neuf cent cinqvante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante - mil que quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * ari IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * ero la erOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Janyay BM est décédé 1 Place d Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quarante-cinq Le Parvis, Jules césar BORDY, né a Longuevelle (Doubs) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-ving six, sans profession, domicilié à Levallois-Perret (Seine) 48 rue Rivay, fils de Charles BORDY, et d se sar Léonie époux décédés Veuf de Camille Alexandrine LELIEVRE - Dressé le vingt-cinq aout m MARCHEVET, - Vet neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qvarahte-quatre sur ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arro tur dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de d'' guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. surverly fra PAY MT' Le vingt-un août mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * me profession, domicil 91 Slimane HALOUANE, né a Tizi Ouzou (Alger) le tren te juin mil neuf con teing, sans de a Paris, 9, rue Maibre Albert, fils deSlimané halQuane, et de Debia Halit, époux décédés. Etat matri di monial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-deux sout neuf cent cinquante-trois, neuf heures * mil quarante-quatre ans, employé, 1 Pl'ace du Parvis, qui mt vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la S légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré T sistance frangaise./ luvely d d PM vingt-trois aout cent cinquante-trdis,vers une heure trente, est décédé en son domicile Le mil neuf I 33, rue Bieille du Tomple, Jean IDASIAK, né a Skomlin (Pologne) le quatorze/onze novembre mil huit 1 F cent quatre-vingt-trois, manoeuvre, fils de Jean IDASIAK, et de Agnesca, decedes.- - Veuf de (sans di renseignement connu du déclarant), .- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cén t cinquante-trois, neuf X A heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, n qui lecture faite, sigé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de q la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la d résistance francaise./. di Wyntiai lamely Le vingt-trois aout mil nouf cent cinquanto-trois deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * Le Berthe Pauline RENIER, née a Paris (3°) le premier aout mil huit cent quatre-ving t-six, sans profes- du sion, domiciliéa & Paris, 13, rue Lantier, fille de Edouard RENIER, et de Berthe/VANNEJVILLE, époux ss décédés. Veuve en premieres noces de Edouard Emile Jean DANTY.- Veuve en secondes noces de Albert * GO Jean Julien BÉTIS.- Dressé le vingt-trois sout mil neuf cent cinquante-trois onze heures trente, * qu sur la déclaration de Lucion GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- 1 re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion Ps d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixde guerre et de la médaille de la résistance de française. hurrel Le Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, : du Clément Hippolyte MINGOT, né à Juvisy=sur-Orge ( Seine-&-Oise). le dix-huit juillet mil huit cent qua - -V tre-vingt-seize camelot, domicilié à Paris, 12, rue Villedo, fils de Louis MINGOT, et de Anne Marie et Désirée GÉRARD, époux décédés - Veuf de Louise Michelle Marie MARTENOT - Dressé le vingt-quatre aout 80 neuf cent cinqvante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante - mil que quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * ari IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * ero la erOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Janyay BM est décédé 1 Place d Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quarante-cinq Le Parvis, Jules césar BORDY, né a Longuevelle (Doubs) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-ving six, sans profession, domicilié à Levallois-Perret (Seine) 48 rue Rivay, fils de Charles BORDY, et d se sar Léonie époux décédés Veuf de Camille Alexandrine LELIEVRE - Dressé le vingt-cinq aout m MARCHEVET, - Vet neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qvarahte-quatre sur ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arro tur dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de d'' guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. surverly fra PAY 