Le tre Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, est décédée en son domicile 11, TU - 26, rue du Pont Louis Philippe, Rose Blanche LEMISTRE, née a Bellot (Seine-&-Marne) le vingt-six quatre mai mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Meximilien César Désiré LEMISTRE, * * cédés. et de Rose Alexandrine MOLLET, époux décédés. Veuve de Silvain Louis DELHOMME. Dressé le deux ré- trois, vrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante- Verrer deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * Cheval du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déaré de la méddille militaire médail de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lavely SARD Nubm Le vir Le deux février mil neuf cent einquante-trois une heure, est décédé en son domicile, 10, rue ** du Pai Sa in t-Merri, Fernand Louis Yvon GROS, né a Alger (Algérie) le trois mars mil huit cent quatre- *** fessi ringt-quinze, marchand des quatre saisons, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Louise Célibataire. Dressé le deux février mil neuf cent einquante-trois onze heures, sur la déclara - Epouse tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a quato: signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon - Parvis neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * valiei daill française./ resign Amex Le vil Le deux février mil neuf cent cinquante-trois 308 sept heures est décédée be en son domicile, 10, rue * DI Parvi Beautreillis, Marie Joséphine GANDOIS, née & Paris (IV* 5b le vingtesix juillet mil huit cent soi - cent zante-onze, sans profession, fille DA de eb Ernest DOTOVIO GANDOIS, et de Madeleine LACOUR, époux décédés.- Veu- IBREL ve de François Pierre TOULOUSE. Dressé D BI the le deux février 851000 mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu Oise) -Tes, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinguante-deux ans the employé, 1 Place lup du Parvis, qui, * sur li lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duPIV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix, de guerre 86 notal el eb rellaveno * re fa al to DI 856 et de la médaille de * d "hon la résistance frangaise./. frang vactor lounly Le tz Le premier février mil neuf eenthinquante-trois, einq heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Parv1 lié Camille à DESCROIX, né a Port de Piles (Vienne) le neuf février mil neuf cent sept, eableur, domici- * profe Vitry-surSeine (Seine) 22 bis, rue Auguste Blanqui; fils de Paul DESCROIX, et de Louise rie Il DESGRANGES, époux décédés. Epoux de Marguerite LEQUIN. Dressé le deux février mil neuf cent ein * * neuf quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatr - - te-ti ployé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ans, arrondis em du IV -sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de le de guerre et de la médaille de la résistance française./. DPT Serventy Le tr du Pa Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, François mil Guérin GAILLARD, né à Essert-Romand (Haute-Savoie) le seize février mil huit cent quatre-vingt-dix - LEBAU sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 5, rue Marie Stuart, fils de Jean Marie GAILLARD, et de Marie ** vier AdélaIde RAMEL, époux décédés. Epoux de Léa GIROD. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante - NEAU trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, * MOULY 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de daill Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. humly Le tre Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, est décédée en son domicile 11, TU - 26, rue du Pont Louis Philippe, Rose Blanche LEMISTRE, née a Bellot (Seine-&-Marne) le vingt-six quatre mai mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Meximilien César Désiré LEMISTRE, * * cédés. et de Rose Alexandrine MOLLET, époux décédés. Veuve de Silvain Louis DELHOMME. Dressé le deux ré- trois, vrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante- Verrer deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * Cheval du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déaré de la méddille militaire médail de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lavely SARD Nubm Le vir Le deux février mil neuf cent einquante-trois une heure, est décédé en son domicile, 10, rue ** du Pai Sa in t-Merri, Fernand Louis Yvon GROS, né a Alger (Algérie) le trois mars mil huit cent quatre- *** fessi ringt-quinze, marchand des quatre saisons, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Louise Célibataire. Dressé le deux février mil neuf cent einquante-trois onze heures, sur la déclara - Epouse tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a quato: signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon - Parvis neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * valiei daill française./ resign Amex Le vil Le deux février mil neuf cent cinquante-trois 308 sept heures est décédée be en son domicile, 10, rue * DI Parvi Beautreillis, Marie Joséphine GANDOIS, née & Paris (IV* 5b le vingtesix juillet mil huit cent soi - cent zante-onze, sans profession, fille DA de eb Ernest DOTOVIO GANDOIS, et de Madeleine LACOUR, époux décédés.- Veu- IBREL ve de François Pierre TOULOUSE. Dressé D BI the le deux février 851000 mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu Oise) -Tes, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinguante-deux ans the employé, 1 Place lup du Parvis, qui, * sur li lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duPIV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix, de guerre 86 notal el eb rellaveno * re fa al to DI 856 et de la médaille de * d "hon la résistance frangaise./. frang vactor lounly Le tz Le premier février mil neuf eenthinquante-trois, einq heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Parv1 lié Camille à DESCROIX, né a Port de Piles (Vienne) le neuf février mil neuf cent sept, eableur, domici- * profe Vitry-surSeine (Seine) 22 bis, rue Auguste Blanqui; fils de Paul DESCROIX, et de Louise rie Il DESGRANGES, époux décédés. Epoux de Marguerite LEQUIN. Dressé le deux février mil neuf cent ein * * neuf quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatr - - te-ti ployé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ans, arrondis em du IV -sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de le de guerre et de la médaille de la résistance française./. DPT Serventy Le tr du Pa Le premier février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, François mil Guérin GAILLARD, né à Essert-Romand (Haute-Savoie) le seize février mil huit cent quatre-vingt-dix - LEBAU sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 5, rue Marie Stuart, fils de Jean Marie GAILLARD, et de Marie ** vier AdélaIde RAMEL, époux décédés. Epoux de Léa GIROD. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante - NEAU trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, * MOULY 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de daill Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. humly 