seixante quatre 26 Le huit mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, René Constant THOMAS, né a Voujaucourt (Doubs) le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-seizy sans profes- sion, ;domicilié a Paris, 56, rue du Vertbois, fils de Auguste Paul THOMAS, et de cécile Marie BERGOEND, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent einquante-trois onze heures dix, sur ladé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la résistance frangaise./. PMI why 27 netf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Vietoine Le FAUVEL, née a Montivilliers Seine-Inférieure) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre- ** vingt-dix, femme de ménage, domiciliée à Paris, 42, rue Saint-Honoré, fille de JJaan Victorin FAUVEL, ** et de Jarie-Françoise ROBILLARD, époux décédés. Veuve de Albert RICHARD. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-trois onze heure,s vingt, sur la déclaration de Lucien, GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de de la médaille de la résistance frangaise./. PM ruly 188 La onize ma: 1 mil neuf cent cinquante-trois, séro heure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Pierre STERE, né : Philippeville (Algérie) le vingt-neuf septembre mil neuf cent un, mécanicien, domi - cilié & Paris, 5, rue des Bons Enfants, fis de Pierre Auguste STERE, sans profession, domicilié à Ivry- sur-Seine (Seine) 4 Place de l'Insurection, Divoncé de et de Anna DAMBRA, son épouse, décédée. Divoreé de Rose DOUBIET. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Jucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance PM 629 Le dix mai mil neur cent cinquante-trois seize heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Angèle Ju- lie EUSEBE, née a Lille (Nord) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domi - ciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 4, avenue du Cimetiere, fille de Jules EUSEBE, et de célina FRANCOIS, * époux ,décédés. Célibataire. Dressé le onse mai mil neuf cent cinguante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qu1 lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 18 résistance frangaise./. neally 630 Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * PARENT, née a Montereau-fault-yonne ( Seine-6-Marne) le trois avril mil huit cent qua tre-vingt-trois, * sans profession, domiciliée a Paris, 58, rue des Lombards, fille de Douis Eugene PARENT, et de Marie Jeanne BOURSON, époux decedes. Veuve en premieres noces de Bertin SOULIER. Veuve en secondes noces de René KERNER. Dressé le douze mai mil neuf cent einquante-trois, dou ze heures, sur la déclaration de Iu- cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de .la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 14 raly seixante quatre 26 Le huit mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, René Constant THOMAS, né a Voujaucourt (Doubs) le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-seizy sans profes- sion, ;domicilié a Paris, 56, rue du Vertbois, fils de Auguste Paul THOMAS, et de cécile Marie BERGOEND, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent einquante-trois onze heures dix, sur ladé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la résistance frangaise./. PMI why 27 netf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Vietoine Le FAUVEL, née a Montivilliers Seine-Inférieure) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre- ** vingt-dix, femme de ménage, domiciliée à Paris, 42, rue Saint-Honoré, fille de JJaan Victorin FAUVEL, ** et de Jarie-Françoise ROBILLARD, époux décédés. Veuve de Albert RICHARD. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-trois onze heure,s vingt, sur la déclaration de Lucien, GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de de la médaille de la résistance frangaise./. PM ruly 188 La onize ma: 1 mil neuf cent cinquante-trois, séro heure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Pierre STERE, né : Philippeville (Algérie) le vingt-neuf septembre mil neuf cent un, mécanicien, domi - cilié & Paris, 5, rue des Bons Enfants, fis de Pierre Auguste STERE, sans profession, domicilié à Ivry- sur-Seine (Seine) 4 Place de l'Insurection, Divoncé de et de Anna DAMBRA, son épouse, décédée. Divoreé de Rose DOUBIET. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Jucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance PM 629 Le dix mai mil neur cent cinquante-trois seize heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Angèle Ju- lie EUSEBE, née a Lille (Nord) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domi - ciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 4, avenue du Cimetiere, fille de Jules EUSEBE, et de célina FRANCOIS, * époux ,décédés. Célibataire. Dressé le onse mai mil neuf cent cinguante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qu1 lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 18 résistance frangaise./. neally 630 Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * PARENT, née a Montereau-fault-yonne ( Seine-6-Marne) le trois avril mil huit cent qua tre-vingt-trois, * sans profession, domiciliée a Paris, 58, rue des Lombards, fille de Douis Eugene PARENT, et de Marie Jeanne BOURSON, époux decedes. Veuve en premieres noces de Bertin SOULIER. Veuve en secondes noces de René KERNER. Dressé le douze mai mil neuf cent einquante-trois, dou ze heures, sur la déclaration de Iu- cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de .la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 14 raly 