Trente huit 6. Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alain BERTELLE, né a Paris (IV*) le six mars mil neuf cent cinquante-trois, fils de André Alcide Félix * BERTELLE, représantant, et de Jeannette USSEGLIO SAVOIA, sans profession, époux domiciliés a Paris 63, rue de Saintonge. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fa:1- te a signé avec Nous, Jean MOULY, ia ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Ank honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la rés istance française./ in injuly gt 7. Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna * * * e BROCHEC, née a Paris (9°) le vingt-un octobre mil huit cent juatre-vingt-seize, plongeuse, domici- liée a Paris, 80, rue Saint-Denis, fille de Nicolas Marie BROCHEC, et de Pauline Marie GILLOTOT, * * époux décédés. Veuve de Georges HEILMANN. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, * Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. PM my * Le sept mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles E - mile MONCEL, né : Paris (XVIII*) le tren te-un décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, artisan, e domicilié : Paris, 5, rue Volta, fils de Armand François MONCEL, et de Henriette Berthe BUFFET, * époux décédés. Veuf de Alice BERGOT. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois quinze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec "Nous; Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Parisk * chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gúerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. nuelly x pen # Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean LAGRAN- GE, né a Saint-Aquilin (Dordogne) le dix mas mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la so - ciété nationale des chemins de fer français, domicilié & uvisy-sur-Orge Seine-&-Oise) 1, rue * * Jules César, fils de Pierre LAGRANGE, et de Marie LAVAUD, époux décédés. Veuf de Eugénie Marguerite FUSCHS. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaga- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur 1 1. décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se% py mounly Le sept mars mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * Marcelle Amélie DARIOSECQ, née a antès-Gassicourt Se ine-&-Oise) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, sans domicile fixe, fille de Louis Henry DARIOSECQ, et de Elisa Alexandrine Lucie DARIOSECQ, époux décédés. Célibataire. - Dressé le huit mars mil neuf cent cin - A quante-trois, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranterquatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * A croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. eny may Trente huit 6. Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alain BERTELLE, né a Paris (IV*) le six mars mil neuf cent cinquante-trois, fils de André Alcide Félix * BERTELLE, représantant, et de Jeannette USSEGLIO SAVOIA, sans profession, époux domiciliés a Paris 63, rue de Saintonge. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fa:1- te a signé avec Nous, Jean MOULY, ia ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' Ank honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la rés istance française./ in injuly gt 7. Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna * * * e BROCHEC, née a Paris (9°) le vingt-un octobre mil huit cent juatre-vingt-seize, plongeuse, domici- liée a Paris, 80, rue Saint-Denis, fille de Nicolas Marie BROCHEC, et de Pauline Marie GILLOTOT, * * époux décédés. Veuve de Georges HEILMANN. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, * Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. PM my * Le sept mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Charles E - mile MONCEL, né : Paris (XVIII*) le tren te-un décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, artisan, e domicilié : Paris, 5, rue Volta, fils de Armand François MONCEL, et de Henriette Berthe BUFFET, * époux décédés. Veuf de Alice BERGOT. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois quinze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec "Nous; Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Parisk * chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gúerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. nuelly x pen # Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean LAGRAN- GE, né a Saint-Aquilin (Dordogne) le dix mas mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la so - ciété nationale des chemins de fer français, domicilié & uvisy-sur-Orge Seine-&-Oise) 1, rue * * Jules César, fils de Pierre LAGRANGE, et de Marie LAVAUD, époux décédés. Veuf de Eugénie Marguerite FUSCHS. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, sur la déclaga- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur 1 1. décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se% py mounly Le sept mars mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * Marcelle Amélie DARIOSECQ, née a antès-Gassicourt Se ine-&-Oise) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, sans domicile fixe, fille de Louis Henry DARIOSECQ, et de Elisa Alexandrine Lucie DARIOSECQ, époux décédés. Célibataire. - Dressé le huit mars mil neuf cent cin - A quante-trois, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranterquatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * A croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. eny may 