L Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quaranteucing, est décédé 1 Place du Parvis E Maghak AGOP dit AGOPIAN, né a Ourfa (Turquie) 1e sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * gi tailleur, domicilié a Paris 5 bis boulevard des Ilaliens, ffls de Karabet AGOP dit AGOPIAN, et de * * AT Aksa KASANDJIAN, époux décédés. Divorcé de Sofia VAFIDIS. Dressé Le quinze msi mil neuf cent c inquan q1 -te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 * at place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa rc -ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 18 médaille militaire, de 18 croix de guerre, et de 01 la médaille de la résistance frangaise./. PST Sanely Le me Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée est décédé en son domicile, si 7 rue Geoffroy 1 'Asnier, Stanislas WRONA, né a Wrazcowice (Pologne) le quatre juillet mil huit cent ép quatre-vingt-sept, cuisinier, fie de Stanislas WRONA, et de Anna OFINA, époux décédés. Célibataire. on Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de André WYN - Pa HANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean va MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille de militaire, de 18 croix de guerre et de la MéDaille de 18 résistance francaise. lunied Le Le quinze mai mil neuf cent cinquan to-trois, seize heures, est décédée en son domicile, 15, rue d'Ar C1 -cole, Anna BENTZMANN, né a Odessa (Russie) 10 deux mai mil huit cent quatre-vingt-treize sans pro- He: fession, fills de Mendel BENTZMANN, décédé et de Rifka DUBINSKI, sa veuve, sans profession, domiciliée to a Paris, 3. rue du Bourg 1 'Abbé. Epouse de Samuel FREIMOWITZ. - Dressé le seize mai mil neuf cent** de cinquante-trois neuf heures, sur la déclarttion de Dayid BENTIMMANN, quaren te-trois ans, voyageur de commerce, 3. rue du Bourg l'Abbé, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - co: rond issement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ,française./. luvely Le Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Par - vis, Louis Victor THOMERY, né a Paris (VII°) le six mai mil huit cen t soixante-onze sans profession, domicilié a Paris, 7. rue Léopold Bellan, fils de Antoine Charles Victor THOMERY, et de Rose Antoi - nette Louise LA PRÉVOTTE, époux décédés. Epoux de Jeanne Eugénie Emma DURUX. Dressé le dix-sept mai mil neuf centcinquante-trois onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, qua - Noi rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, la re du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de ls légion d'Honneur, décoré de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce française./. 01/ shreetly Le seize "mai mil nouf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Le Dimitri GOLOVKO, né a Kherson (Russie) le vingt-sept octobre mil neuf centun, chauffeur, domicilié S & Paris, 24, rue de la Charbonnere, fils de Jean GOLOVKO, et de Mélanie CHOULITCHENKO, époux décédés. d Epoux de Marcelle DUPUIS. - Dressé, le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur * la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatreans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** 1 faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance h net frangaise./ f fr 224 haraly L Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quaranteucing, est décédé 1 Place du Parvis E Maghak AGOP dit AGOPIAN, né a Ourfa (Turquie) 1e sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * gi tailleur, domicilié a Paris 5 bis boulevard des Ilaliens, ffls de Karabet AGOP dit AGOPIAN, et de * * AT Aksa KASANDJIAN, époux décédés. Divorcé de Sofia VAFIDIS. Dressé Le quinze msi mil neuf cent c inquan q1 -te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 * at place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa rc -ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 18 médaille militaire, de 18 croix de guerre, et de 01 la médaille de la résistance frangaise./. PST Sanely Le me Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée est décédé en son domicile, si 7 rue Geoffroy 1 'Asnier, Stanislas WRONA, né a Wrazcowice (Pologne) le quatre juillet mil huit cent ép quatre-vingt-sept, cuisinier, fie de Stanislas WRONA, et de Anna OFINA, époux décédés. Célibataire. on Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de André WYN - Pa HANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean va MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille de militaire, de 18 croix de guerre et de la MéDaille de 18 résistance francaise. lunied Le Le quinze mai mil neuf cent cinquan to-trois, seize heures, est décédée en son domicile, 15, rue d'Ar C1 -cole, Anna BENTZMANN, né a Odessa (Russie) 10 deux mai mil huit cent quatre-vingt-treize sans pro- He: fession, fills de Mendel BENTZMANN, décédé et de Rifka DUBINSKI, sa veuve, sans profession, domiciliée to a Paris, 3. rue du Bourg 1 'Abbé. Epouse de Samuel FREIMOWITZ. - Dressé le seize mai mil neuf cent** de cinquante-trois neuf heures, sur la déclarttion de Dayid BENTIMMANN, quaren te-trois ans, voyageur de commerce, 3. rue du Bourg l'Abbé, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - co: rond issement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ,française./. luvely Le Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Par - vis, Louis Victor THOMERY, né a Paris (VII°) le six mai mil huit cen t soixante-onze sans profession, domicilié a Paris, 7. rue Léopold Bellan, fils de Antoine Charles Victor THOMERY, et de Rose Antoi - nette Louise LA PRÉVOTTE, époux décédés. Epoux de Jeanne Eugénie Emma DURUX. Dressé le dix-sept mai mil neuf centcinquante-trois onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, qua - Noi rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, la re du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de ls légion d'Honneur, décoré de la médaille militai - re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce française./. 01/ shreetly Le seize "mai mil nouf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Le Dimitri GOLOVKO, né a Kherson (Russie) le vingt-sept octobre mil neuf centun, chauffeur, domicilié S & Paris, 24, rue de la Charbonnere, fils de Jean GOLOVKO, et de Mélanie CHOULITCHENKO, époux décédés. d Epoux de Marcelle DUPUIS. - Dressé, le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur * la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatreans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture ** 1 faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance h net frangaise./ f fr 224 haraly 