Soixante quatored 6 Le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, cinq-heures, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Germaine WELU, née a Paris (XIX°) le quatorze avril mil neuf cent treize, sans profession, domiciliée : Paris, 2 3 206 bis quai de Jemmapes, fille de Joseph WELU, ouvrier en chanssures, domicilié a Paris; 206 bis quat Jemmapes, 4 Riorges (Loire) et de zoé Louise HABAY, son épouse, é cédée. Divorcéede Pierre Gilbert Roger WIIMART.- Dressé le sept juin mil neuf cent tronte-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. th nawly 7 Le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Julien Baptiste MANGEON, né a intenay-sous-Bois (Seine) le Huit novembre mil huit cent quatre-vingt-trois * commerçant, domicilié a Paris, 25, rue des Saints-Peres, fils de Eugene Ernest MANGEON, et de Charlot- te Valentine Marie BUFFAUD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie BEAUSSOIEIL. - Epoux en secondes noces de Marie BARUCH. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * * faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. per nuly 8 Le huit juin mil neuf cen cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne Léa Dési- rée Jeanne BAZIRE, née a Trouville-sur-Mer (Calvados) le neuf septembre mil neuf cent dix-neuf, sans * profession, domiciliée a Nohant-Vicq (Indre), fille de Jean Théodore Paris BAZIRE, et de Marie Pauline LETOURNEUR, époux décédés. Epouse de Joseph Emile HAMERY. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de La médail- le de la résistance française./. pt unuly Le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Henry Louis Auguste ROY, né : Rugles (Eure) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-ouinze caviste, ** domicilié a Paris, 58, rue d'Aboukir, fils de' Victor Eugene ROY, et de Nathalie FRILOUX, époux décédés. Veuf en premieres noces de Rachel Renée Louise DESJOUIS. - Epoux en secondes noces de Jeanne PREL. - * * Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILGINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Fonneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./ kM herely Le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Bernard Guy FOUSSARD, né i Paris (IV°) le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, fils de Marcel * * Camille FOUSSARD, ouvrier spécialisé, et de Marie Antoinette MEUNIER, son épouse, soudeuse, domiciliés 11, rue Simon le Franc.- Dressé le neuf juin mil neuf cen t cinquante-trois treize heures quaren te * * sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. pit luvely Soixante quatored 6 Le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, cinq-heures, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Germaine WELU, née a Paris (XIX°) le quatorze avril mil neuf cent treize, sans profession, domiciliée : Paris, 2 3 206 bis quai de Jemmapes, fille de Joseph WELU, ouvrier en chanssures, domicilié a Paris; 206 bis quat Jemmapes, 4 Riorges (Loire) et de zoé Louise HABAY, son épouse, é cédée. Divorcéede Pierre Gilbert Roger WIIMART.- Dressé le sept juin mil neuf cent tronte-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. th nawly 7 Le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Julien Baptiste MANGEON, né a intenay-sous-Bois (Seine) le Huit novembre mil huit cent quatre-vingt-trois * commerçant, domicilié a Paris, 25, rue des Saints-Peres, fils de Eugene Ernest MANGEON, et de Charlot- te Valentine Marie BUFFAUD, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie BEAUSSOIEIL. - Epoux en secondes noces de Marie BARUCH. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * * faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. per nuly 8 Le huit juin mil neuf cen cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne Léa Dési- rée Jeanne BAZIRE, née a Trouville-sur-Mer (Calvados) le neuf septembre mil neuf cent dix-neuf, sans * profession, domiciliée a Nohant-Vicq (Indre), fille de Jean Théodore Paris BAZIRE, et de Marie Pauline LETOURNEUR, époux décédés. Epouse de Joseph Emile HAMERY. Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de La médail- le de la résistance française./. pt unuly Le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Henry Louis Auguste ROY, né : Rugles (Eure) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-ouinze caviste, ** domicilié a Paris, 58, rue d'Aboukir, fils de' Victor Eugene ROY, et de Nathalie FRILOUX, époux décédés. Veuf en premieres noces de Rachel Renée Louise DESJOUIS. - Epoux en secondes noces de Jeanne PREL. - * * Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILGINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Fonneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanœ française./ kM herely Le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Bernard Guy FOUSSARD, né i Paris (IV°) le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, fils de Marcel * * Camille FOUSSARD, ouvrier spécialisé, et de Marie Antoinette MEUNIER, son épouse, soudeuse, domiciliés 11, rue Simon le Franc.- Dressé le neuf juin mil neuf cen t cinquante-trois treize heures quaren te * * sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. pit luvely 