Le KREMLIN-BIC ETRE (Seine) Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures dix, Pa est décédé 78, rue du Général Leclere, Pierre Jean Antoine REY, domicilié a Paris (IV°) 22, rue de hu Sévigné, né a Mouret (Aveyron) le neuf février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, * fils de le nom et prénom des pere et mere pas connus du déclarant. Célibataire. - Dres- He to sé le vingt-huit janvier ,mil neuf cent cinquante-trois- quinze heures, sur la déclaration de Char - les Paris, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78, Général Leclere, qui lecture **** rue du ci faite a signé avec Nous, Edovard Fromont, adjoint au maire du Kremlin=Bicêtre, officier de liétat * No de civil par delegation. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures * trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire', de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. Le my Vi KREMLIN-BICETRE ( SEINE) - Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, *** 11 est décédé 78, rue du Général Leclerc, Georges Albert MEUSNIER; domicilié a Paris (IV*) 78 rue de la Al Verreris, né s Chatellerault (Vienne) "le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans vr profession, fils de Arthur Octave Désiré MEUSNIER et de Julia Joséphine NOUVELLE, époux décédés. ** te Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la décla du -ration de Charles Paris, quaRante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, x de qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, officier de l'étet civil par délégation. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Le d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Jud frangaise./ -dd humany GAY HAUTEVILLE-LOMPNÉ (Ain). Le onze février mil neuf cent cinquante-trois trois heures ,est décédée a 3 que Hau teville-Lompne's (Ain) "L'Espérarce" Fajga ZEBROWICZ, domiciliée a Paris (IV*) 76 rue Sa in t-Antoi- -NE ne, née : Mordy (Pologne) le treize mars mil neuf cent huit, sans profession, fille de Kaim ZEBROWICZ -LY et de Fradle HUCZEW, époux decedes. Epouse de Aron DYKSZTEJN. Dressé le onze février mil neuf cent 1. 111 inquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Joseph GRIMAUD, cinquante-un ans, employé, do- micilié avenue de Lyon, qui lecture faite, a signé avec Nous, Albert RUBY, officier de l'état civil, adjoint au maire d "Hauteville-Pompbes. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, Le quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la V: légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la *** S@ résistance frangaise./. ne nomely q1 PARIS XX*. Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante, est décédée 4, rue 3 di de le Chine, Genevieve Marie Germaine LEDOUX, domiciliée 8, rue Saint-Bon, née a Paris (XIV° le * * Ch onze acut mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jules Amable Marie Emmanuel LEDOUX, retrai- me tb, et de Marie Renée ABBAT, Sans profession, domiciliés au Bois Plage en Ré Charente-Maritime - Epouse de Pierre Henri Simon PETIT. Dressé le treize féviier mil neuf cent cinquante-trois, quinze * heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, eroix de guerre, médaille de la résistance fran -gaise, adjoint au maire du XX° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix` de guerre, et de la médaille de Le la résistance frangaise./. DEE humly Par PARIS XIII°. Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquarte-trois, huit heures trente, est décédé 83, 30 Epg boulevard de 1 'Hopital, Jules SOIR, domicilié 20, rue Ferdinand Duval, né a Paris. (XVIII°) le vingt- sept sout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Alphonse Charles Joseph SOIR, et sur de Irma Anna VAUTRIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Céline DUPONT. Epoux.en secon- fai des noces de Berthe Henriette GIROUX. Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinquante-trois, *** hon quatorze heures sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1'Hô- fra pital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, chevalier de lalégion d'honneur, ** maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquen- te-trois, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hongy Le KREMLIN-BIC ETRE (Seine) Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures dix, Pa est décédé 78, rue du Général Leclere, Pierre Jean Antoine REY, domicilié a Paris (IV°) 22, rue de hu Sévigné, né a Mouret (Aveyron) le neuf février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, * fils de le nom et prénom des pere et mere pas connus du déclarant. Célibataire. - Dres- He to sé le vingt-huit janvier ,mil neuf cent cinquante-trois- quinze heures, sur la déclaration de Char - les Paris, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78, Général Leclere, qui lecture **** rue du ci faite a signé avec Nous, Edovard Fromont, adjoint au maire du Kremlin=Bicêtre, officier de liétat * No de civil par delegation. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures * trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parts, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire', de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. Le my Vi KREMLIN-BICETRE ( SEINE) - Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, *** 11 est décédé 78, rue du Général Leclerc, Georges Albert MEUSNIER; domicilié a Paris (IV*) 78 rue de la Al Verreris, né s Chatellerault (Vienne) "le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans vr profession, fils de Arthur Octave Désiré MEUSNIER et de Julia Joséphine NOUVELLE, époux décédés. ** te Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la décla du -ration de Charles Paris, quaRante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, x de qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, officier de l'étet civil par délégation. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Le d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Jud frangaise./ -dd humany GAY HAUTEVILLE-LOMPNÉ (Ain). Le onze février mil neuf cent cinquante-trois trois heures ,est décédée a 3 que Hau teville-Lompne's (Ain) "L'Espérarce" Fajga ZEBROWICZ, domiciliée a Paris (IV*) 76 rue Sa in t-Antoi- -NE ne, née : Mordy (Pologne) le treize mars mil neuf cent huit, sans profession, fille de Kaim ZEBROWICZ -LY et de Fradle HUCZEW, époux decedes. Epouse de Aron DYKSZTEJN. Dressé le onze février mil neuf cent 1. 111 inquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Joseph GRIMAUD, cinquante-un ans, employé, do- micilié avenue de Lyon, qui lecture faite, a signé avec Nous, Albert RUBY, officier de l'état civil, adjoint au maire d "Hauteville-Pompbes. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, Le quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la V: légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la *** S@ résistance frangaise./. ne nomely q1 PARIS XX*. Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante, est décédée 4, rue 3 di de le Chine, Genevieve Marie Germaine LEDOUX, domiciliée 8, rue Saint-Bon, née a Paris (XIV° le * * Ch onze acut mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jules Amable Marie Emmanuel LEDOUX, retrai- me tb, et de Marie Renée ABBAT, Sans profession, domiciliés au Bois Plage en Ré Charente-Maritime - Epouse de Pierre Henri Simon PETIT. Dressé le treize féviier mil neuf cent cinquante-trois, quinze * heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, eroix de guerre, médaille de la résistance fran -gaise, adjoint au maire du XX° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix` de guerre, et de la médaille de Le la résistance frangaise./. DEE humly Par PARIS XIII°. Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquarte-trois, huit heures trente, est décédé 83, 30 Epg boulevard de 1 'Hopital, Jules SOIR, domicilié 20, rue Ferdinand Duval, né a Paris. (XVIII°) le vingt- sept sout mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Alphonse Charles Joseph SOIR, et sur de Irma Anna VAUTRIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Céline DUPONT. Epoux.en secon- fai des noces de Berthe Henriette GIROUX. Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinquante-trois, *** hon quatorze heures sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1'Hô- fra pital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, chevalier de lalégion d'honneur, ** maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinquen- te-trois, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hongy 