Cont-quatre d 1026 Le trente un aout mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Ma - rius CROS, né & Lamontelarié (Tarn) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, employé * aux Messageries de la Presse, domicilié : Paris 72 bis rue des Martyrs, fils de Pierre Augustin Marie * CROS, et de Marie GLEIZES, époux décédés. Epoux de Raymonde AUBRY. Dressé le trente-un sout mil neuf cent einquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, & signé aveè Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre; et de la médaille de la résistance frangaise./. PM buty 1027 Le premier septembre mil ne uf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédéeen son domicile, 11, * quai d'Anjou, Andrée Marie Henriette LAGNEAU, née à Paris (9°) le seize mars mil huit cent soixante - einq, sans profession, fille de Gustave Simon LAGNEAU, et de Marie Louise CORBEL, époux décédés.- Veuve de Charles Ferdinand Louis TATTET. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, douse heures sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-eing ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. uily 1028 Le prémier septembre mil neuf cen't cinquante-trois, quin3e heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Vietor Emmanuel DESMONS, né & Argentan (Orne) le onze aout mil hutt cent quatre-vingt-cinq, sans pro - fession, domicilié is Tours (Indre-d-Loire) 26, rue Jules Charpentier, fils de Alexandre Auguste # DESMONS, et de Françoise Jeanne JUBEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux septembre mil ** neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, A signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pin amily 1029 Le premier septembre mil ne uf cent einquante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Victoria Louise LANÉGRAND, née a La Rochelle ( Charen te-Maritime) le neuf octobre mil huit cent soixante- sept, sans profession, domiciliée a Paris, 83, boulevard de Sébastopol, fille de Pierre LANÉGRAND, et * de Madeleine Clémence Christine BRIZARD, époux décédés. Célibataire- Dressé le deux sep tembre mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re et de la médaille de la résistance française./. pM sully 1030 Le premier septembre mil neufeent einquante-trois, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Claude Octave ALLONNEAU, né à Iteuil (Vienne) le deux juin mil neuf eent vingt-un, représentant de com- merce, domicilié & Paris, 17, rue Servandoni, fils de Oetave ALLONNEAU, salaisonnier, et de Gabrielle Laurence BOBIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 50, rue de Rivolie- Epoux de Yolande * BISSON. Dressé le deux sep tembre mil neuf cent eanquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de +8. résistance française./. pM wally Cont-quatre d 1026 Le trente un aout mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Ma - rius CROS, né & Lamontelarié (Tarn) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, employé * aux Messageries de la Presse, domicilié : Paris 72 bis rue des Martyrs, fils de Pierre Augustin Marie * CROS, et de Marie GLEIZES, époux décédés. Epoux de Raymonde AUBRY. Dressé le trente-un sout mil neuf cent einquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, & signé aveè Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre; et de la médaille de la résistance frangaise./. PM buty 1027 Le premier septembre mil ne uf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédéeen son domicile, 11, * quai d'Anjou, Andrée Marie Henriette LAGNEAU, née à Paris (9°) le seize mars mil huit cent soixante - einq, sans profession, fille de Gustave Simon LAGNEAU, et de Marie Louise CORBEL, époux décédés.- Veuve de Charles Ferdinand Louis TATTET. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, douse heures sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-eing ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. uily 1028 Le prémier septembre mil neuf cen't cinquante-trois, quin3e heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis Vietor Emmanuel DESMONS, né & Argentan (Orne) le onze aout mil hutt cent quatre-vingt-cinq, sans pro - fession, domicilié is Tours (Indre-d-Loire) 26, rue Jules Charpentier, fils de Alexandre Auguste # DESMONS, et de Françoise Jeanne JUBEAU, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux septembre mil ** neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, A signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pin amily 1029 Le premier septembre mil ne uf cent einquante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Victoria Louise LANÉGRAND, née a La Rochelle ( Charen te-Maritime) le neuf octobre mil huit cent soixante- sept, sans profession, domiciliée a Paris, 83, boulevard de Sébastopol, fille de Pierre LANÉGRAND, et * de Madeleine Clémence Christine BRIZARD, époux décédés. Célibataire- Dressé le deux sep tembre mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re et de la médaille de la résistance française./. pM sully 1030 Le premier septembre mil neufeent einquante-trois, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Claude Octave ALLONNEAU, né à Iteuil (Vienne) le deux juin mil neuf eent vingt-un, représentant de com- merce, domicilié & Paris, 17, rue Servandoni, fils de Oetave ALLONNEAU, salaisonnier, et de Gabrielle Laurence BOBIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 50, rue de Rivolie- Epoux de Yolande * BISSON. Dressé le deux sep tembre mil neuf cent eanquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de +8. résistance française./. pM wally 