566. Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédé en son domici- le, 16 bouleyard_Morland, Joseph CAMPOURCY, né is Marseille (Bouches-du-Rhone le cinq juin mil huit * cent. soixante-douze- sans profession, fils de Philippe CAMPOURCY, et de Marie.PIQUEMAL, époux décédés. Veuf en premières noos de Marie PIQUEMAL. Epoux en secondes noces de Antoinette RIVIERE.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, dix houres cinquante sur la déclaration de Lucien TOR- CHY, quarante-quatre ans, employé, 64 rue de la Verrerie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** MOULY, maire du IV ° arrondissament de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décuré de la médaille militeire, de la eroix de guerre et de la médaillede la résistance frangaise./. way 567 NOIRÉTABLE (Loire) Le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures vingt, est décédé rue de la République, Jean Emile GAILLAT, retraité, domicilié 14, rue Malher, né a Corvieres-(Ioire) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Claude-GAILLAT et de Célina ROCHSN ROCHEFOLLE, époux décédés. Epoux de Marguorite ANCELIN. Dressé le 'seize avril mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Léon GAILLAT, plombier, cinquan te ans, domicilié a reau Noirétable, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Riol, Maire de Noirétable, - TRANSCRIT le vingt- r e sept avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. ruly 568 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, ** Marcel André Georges LEFEBURE, né 8 Paris (IV°) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix - neuf, domicilié à Créteil ( ine) 7 avenue de la Reine Blanche, conducteur de travaux, fils de Paul Alain Gaston LEFÉBURE, et de Blanche époux sans renseignement connus du déclarant. Divorcé en premieres noces de Germaine Célina SALE. Epoux en secondes noces de Rose Marcelle BELLI.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de * la médaille militaire, 'de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. pey luly 699 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia Louise BOULLAND, née a Paris (Ier) le vingt-un avril mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée gi Paris, 17, rue des Vertus, fille de Gustave Edouard Joseph BOULLAND, et de Estelle Eugé - nie BLONDEAU, époux decides. Veuve de Célestin LACHAISE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gusrre, et de la médaille de la résistance frangeise. peg unily 70 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Louis Joseph LAPORTE, né au Beausset (Var) le huit aout mil neuf cent trois, chirurgien dentiste domicilié a Paris, 1 rue Ordener, fils de Louis Joseph LAPORTE, et de Céleste Thérèse Fanny DEPRAD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures AM dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lece -ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résis - tance française./. PM sully 566. Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédé en son domici- le, 16 bouleyard_Morland, Joseph CAMPOURCY, né is Marseille (Bouches-du-Rhone le cinq juin mil huit * cent. soixante-douze- sans profession, fils de Philippe CAMPOURCY, et de Marie.PIQUEMAL, époux décédés. Veuf en premières noos de Marie PIQUEMAL. Epoux en secondes noces de Antoinette RIVIERE.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, dix houres cinquante sur la déclaration de Lucien TOR- CHY, quarante-quatre ans, employé, 64 rue de la Verrerie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** MOULY, maire du IV ° arrondissament de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décuré de la médaille militeire, de la eroix de guerre et de la médaillede la résistance frangaise./. way 567 NOIRÉTABLE (Loire) Le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures vingt, est décédé rue de la République, Jean Emile GAILLAT, retraité, domicilié 14, rue Malher, né a Corvieres-(Ioire) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Claude-GAILLAT et de Célina ROCHSN ROCHEFOLLE, époux décédés. Epoux de Marguorite ANCELIN. Dressé le 'seize avril mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Léon GAILLAT, plombier, cinquan te ans, domicilié a reau Noirétable, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Riol, Maire de Noirétable, - TRANSCRIT le vingt- r e sept avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. ruly 568 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, ** Marcel André Georges LEFEBURE, né 8 Paris (IV°) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix - neuf, domicilié à Créteil ( ine) 7 avenue de la Reine Blanche, conducteur de travaux, fils de Paul Alain Gaston LEFÉBURE, et de Blanche époux sans renseignement connus du déclarant. Divorcé en premieres noces de Germaine Célina SALE. Epoux en secondes noces de Rose Marcelle BELLI.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de * la médaille militaire, 'de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. pey luly 699 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Julia Louise BOULLAND, née a Paris (Ier) le vingt-un avril mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée gi Paris, 17, rue des Vertus, fille de Gustave Edouard Joseph BOULLAND, et de Estelle Eugé - nie BLONDEAU, époux decides. Veuve de Célestin LACHAISE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gusrre, et de la médaille de la résistance frangeise. peg unily 70 Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Louis Joseph LAPORTE, né au Beausset (Var) le huit aout mil neuf cent trois, chirurgien dentiste domicilié a Paris, 1 rue Ordener, fils de Louis Joseph LAPORTE, et de Céleste Thérèse Fanny DEPRAD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures AM dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lece -ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résis - tance française./. PM sully 