Cinquante-sep 6 Le vingtzquat avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé en son domicile, Rue Bourg Tibourg 4, Auguste Marie FAMECHON, né e Boulogneqsur-Mer (Pas-de-Calais) le sept juillet mil ** huit cent quatre-vingt-neuf, représentant de commerce, fils de Lovis Marie FAMECHON, et de Joséphine LANG, époux décédés. Veuf en premieres noces de Alice Claire Armandine BORDON. Epoux en secondes no - ces de Flavie VILLEVAL. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures * * trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trdis ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis -tance française./ ruly S 7 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Marie PERRIN, née a Bourges (Cher) le-vingt-sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, femme de chambre, domiciliée a Paris, 1, rue Blondel, fille de Jean PERRIN, et de Marguerite PAILLET, époux abcdaes. Divorcée de Félix DELISLE. Dressé le vingt-quetre avril mil neuf cent cinquante-trois, quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaisr./ unly PM 8 Le vingt-qua/tre avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed REZKI, né à Beni-Zmenzer (Alger) le trois février mil neuf cen t neuf, sans profes - sion, domicilié a Paris, 24, rue de la Montagne ainte-Genevieve, fils de Sliman REZKI, décédé, et de Tessadit bent Mohamed, Sa veuve, Sans, profession, domiciliée a Beni Zimenzer - Commune de Tizi Ouzou (Alger) . Epoux de Hadjalli Tassadit.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent vinquante- trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quatro ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. by lewly 9 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Julie DALEM, née a Ancy-le-Franc (Yonne) le vingt-cinq nout mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, domi- ciliée a Paris, 4, rué Française, fille de Albert DALEM, et de Louise TANGET, époux décédés. Veuve de André Edouard Henri LEBOSSÉ. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la ré - sistance française./ 007 ruly Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures cinquante, est accouchée d un enfant présentement sans vic, 1 Place du Parvis, Denise VASLIN, née a Angers (Ma. ine -&-Loire) le the premier novembre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, épouse de Robert SUBERT, né a Paris, (XV°) le vingt-sept mai mil neuf cent quatorze, contrôleur, domiciliés a Paris, 6, rue des Anglais. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a- vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etde la médaille de la résistance française./ or siley Cinquante-sep 6 Le vingtzquat avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé en son domicile, Rue Bourg Tibourg 4, Auguste Marie FAMECHON, né e Boulogneqsur-Mer (Pas-de-Calais) le sept juillet mil ** huit cent quatre-vingt-neuf, représentant de commerce, fils de Lovis Marie FAMECHON, et de Joséphine LANG, époux décédés. Veuf en premieres noces de Alice Claire Armandine BORDON. Epoux en secondes no - ces de Flavie VILLEVAL. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures * * trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trdis ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis -tance française./ ruly S 7 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Marie PERRIN, née a Bourges (Cher) le-vingt-sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, femme de chambre, domiciliée a Paris, 1, rue Blondel, fille de Jean PERRIN, et de Marguerite PAILLET, époux abcdaes. Divorcée de Félix DELISLE. Dressé le vingt-quetre avril mil neuf cent cinquante-trois, quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaisr./ unly PM 8 Le vingt-qua/tre avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed REZKI, né à Beni-Zmenzer (Alger) le trois février mil neuf cen t neuf, sans profes - sion, domicilié a Paris, 24, rue de la Montagne ainte-Genevieve, fils de Sliman REZKI, décédé, et de Tessadit bent Mohamed, Sa veuve, Sans, profession, domiciliée a Beni Zimenzer - Commune de Tizi Ouzou (Alger) . Epoux de Hadjalli Tassadit.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent vinquante- trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quatro ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. by lewly 9 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Julie DALEM, née a Ancy-le-Franc (Yonne) le vingt-cinq nout mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, domi- ciliée a Paris, 4, rué Française, fille de Albert DALEM, et de Louise TANGET, époux décédés. Veuve de André Edouard Henri LEBOSSÉ. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la ré - sistance française./ 007 ruly Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures cinquante, est accouchée d un enfant présentement sans vic, 1 Place du Parvis, Denise VASLIN, née a Angers (Ma. ine -&-Loire) le the premier novembre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, épouse de Robert SUBERT, né a Paris, (XV°) le vingt-sept mai mil neuf cent quatorze, contrôleur, domiciliés a Paris, 6, rue des Anglais. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé a- vec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etde la médaille de la résistance française./ or siley 