meado Seize 146 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernando FERREIRA MALDONADO, né a Lisbonne (Portugal) le vingt-six juin mil neuf cent trois, nommer- gant, domicilié a Paris, 14, rue Richepanse, fils de Carlos MALDONADO, décédé, et de Elisa da concei cao FEIRREIRA MALDONADO, sa veuve, sans profession, domiciliée & Lisbonne (Portugal) - Epoux de Ma - ria Casimira Chemasca Désirat MONTEIRO. - Dressé le vingt-sep t janvier mil neuf cent cinquante,trois, dix heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui Tecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda 11- le de la résistance frangaise./. Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, - onze heures qua rante-cinq, est décédé 1 Place du PM hurty 147 Parvis, Gaston Adolphe BROUTIN, né a Paris (XIX°) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-un, * * sans profession, domicilié : Paris, 11, rue de Beaujolais, fils de François BROUTIN, et de Appoline Désirée COLTIN, époux décédés.- Epoux de Marie LAMBERT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de -la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. surty pr 148 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois douze heures quarante-cinq- est décédé 1 Place du Parvis, André GUILLOD, né à Bar-le-Duc (Meuse)] le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt -onze, controleur gardiennage, domicilié e Paris, 28, rue Beaubourg, fils de Arthur GUILLOD, et de Louise GOUYER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-troi quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la AL médaille de la résistance française./. mushy 149 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place BP/ du Parvis, Auguste Jean Marie ROIDÉ, né : Val d 'Izé (Ille-&-Vilaine) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domicilié & Bois-Colombes (Seine) 1, rue des Bour - guignons, fils de Hippolyte Eugene ROIDE, et de Armandine Anne Marie DELAUNAY, époux sans rensei - gnement connu du déclarant. Epoux de Marie Christine HOERS. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf * cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on nawly 150 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place * du Parvis, François Marcel BORDELONGUE, né à Bordeaux (Gironde) le dix-neuf juillet mil neuf cent * six, employé à la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Colombes (Seine) 6, ** rue Hoche, fils de François Lodols BORDELONGUE, décédé et deMarie Philippine ROLLET, sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris, 79, rue Rochechouart. Epoux de Odette Marcelle DUPONT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. By rusty meado Seize 146 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernando FERREIRA MALDONADO, né a Lisbonne (Portugal) le vingt-six juin mil neuf cent trois, nommer- gant, domicilié a Paris, 14, rue Richepanse, fils de Carlos MALDONADO, décédé, et de Elisa da concei cao FEIRREIRA MALDONADO, sa veuve, sans profession, domiciliée & Lisbonne (Portugal) - Epoux de Ma - ria Casimira Chemasca Désirat MONTEIRO. - Dressé le vingt-sep t janvier mil neuf cent cinquante,trois, dix heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui Tecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda 11- le de la résistance frangaise./. Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, - onze heures qua rante-cinq, est décédé 1 Place du PM hurty 147 Parvis, Gaston Adolphe BROUTIN, né a Paris (XIX°) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-un, * * sans profession, domicilié : Paris, 11, rue de Beaujolais, fils de François BROUTIN, et de Appoline Désirée COLTIN, époux décédés.- Epoux de Marie LAMBERT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de -la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. surty pr 148 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois douze heures quarante-cinq- est décédé 1 Place du Parvis, André GUILLOD, né à Bar-le-Duc (Meuse)] le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt -onze, controleur gardiennage, domicilié e Paris, 28, rue Beaubourg, fils de Arthur GUILLOD, et de Louise GOUYER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-troi quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la AL médaille de la résistance française./. mushy 149 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures cinquante, est décédé 1 place BP/ du Parvis, Auguste Jean Marie ROIDÉ, né : Val d 'Izé (Ille-&-Vilaine) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domicilié & Bois-Colombes (Seine) 1, rue des Bour - guignons, fils de Hippolyte Eugene ROIDE, et de Armandine Anne Marie DELAUNAY, époux sans rensei - gnement connu du déclarant. Epoux de Marie Christine HOERS. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf * cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on nawly 150 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place * du Parvis, François Marcel BORDELONGUE, né à Bordeaux (Gironde) le dix-neuf juillet mil neuf cent * six, employé à la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Colombes (Seine) 6, ** rue Hoche, fils de François Lodols BORDELONGUE, décédé et deMarie Philippine ROLLET, sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris, 79, rue Rochechouart. Epoux de Odette Marcelle DUPONT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU- quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. By rusty 