Le vingt-six octobre mil neuf-cent cinquante-trois, zéro I heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Pierre ROUSSEAU, né à b Paris (IV°) le vingt juin mil huit cent juatre-vingt-quatre, professeur de musique, n domicili 2 Paris, 17, rue du Cygne, fils de Alexandre Maximain ROUSSEAU, et de Clara JULION, époux décé- : dés. Veuf de Louise Charlotte JAIMOND. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix=sep - houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ovarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec 6 ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * F d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance fran- S gaise./. V ber Anjy 0 d Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 11, rue * 1 de Turenne, Maurice Eugene ROULLIER, né a Paris (XIV°) le seize septembre mil neuf cent wingt-quatre, im q primeur, fils de Maurice ROULLIER, camelot, domicilié 2 Paris, 26, rue Sain -Sébastien, et de Marie PRADA r son épouse, brocheuse, .domiciliée a Paris, 11, rue de turenne.- Célibataire. Dressé le vingt-sept octobre d mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-oinc ans, em - ployé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, 2 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse L ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la croix de guerre, rl dela médaille de la résistance françaiss./. S e Nyshoc Sanchy m Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du = Parvis, Lucie Lovise Florine NEVSU, née a Dieppe Seine-Inférieure) le vingt-un décembre mil huit cent *** L quatremvingt-cing, sans profession, domi ciliée a Paris, 20, rue Notre-Dame de Recouvrance, fille de Achil 1 Gustave Raphaël NEVEU, et de Marie Angélina CANFEURE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept 1 octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante L quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° ar rondissement de P. Paris, Chevglier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de 1 guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. s & pet sureally r 3 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinouante-trois, dix-neuf heures, est décédée en gon- demicile, 12, * , 1 boulevard Morland, Claude Marie Louise-WEBER, née : Paris (x° ) le neuf juillet mil neuf cent quarante-deu gn fille de Azarry WEBER, (sens autre renseignemen connu du déclarant) et de Jeannine Madeleine PIGNET, f son épouse, professeur de lycée, - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, L sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cin ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecuvre faite, A 8 signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d.Honneur, dé- S coré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./ E h hannay q 1 Le vingt-se) octobre mil neuf centieinquante-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du to Parvis, Henri Chaussu, né i Paris ( XIV°) le dix juin mil neuf ount dix-sept, imprimeur, domicilié e Pa- - ris, 53, rue de la Harpe, fils de Henri Alfred CHAUSSE, et de Marie Léontine SCHTERTZ, époux décédés.- Le Célibataire.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur Ia dé - 91 claration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * ti signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, *** Je décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.) la an de ANT Le vingt-six octobre mil neuf-cent cinquante-trois, zéro I heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Pierre ROUSSEAU, né à b Paris (IV°) le vingt juin mil huit cent juatre-vingt-quatre, professeur de musique, n domicili 2 Paris, 17, rue du Cygne, fils de Alexandre Maximain ROUSSEAU, et de Clara JULION, époux décé- : dés. Veuf de Louise Charlotte JAIMOND. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix=sep - houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ovarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec 6 ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * F d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance fran- S gaise./. V ber Anjy 0 d Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 11, rue * 1 de Turenne, Maurice Eugene ROULLIER, né a Paris (XIV°) le seize septembre mil neuf cent wingt-quatre, im q primeur, fils de Maurice ROULLIER, camelot, domicilié 2 Paris, 26, rue Sain -Sébastien, et de Marie PRADA r son épouse, brocheuse, .domiciliée a Paris, 11, rue de turenne.- Célibataire. Dressé le vingt-sept octobre d mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarants-oinc ans, em - ployé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, 2 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse L ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la croix de guerre, rl dela médaille de la résistance françaiss./. S e Nyshoc Sanchy m Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du = Parvis, Lucie Lovise Florine NEVSU, née a Dieppe Seine-Inférieure) le vingt-un décembre mil huit cent *** L quatremvingt-cing, sans profession, domi ciliée a Paris, 20, rue Notre-Dame de Recouvrance, fille de Achil 1 Gustave Raphaël NEVEU, et de Marie Angélina CANFEURE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept 1 octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante L quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° ar rondissement de P. Paris, Chevglier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de 1 guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. s & pet sureally r 3 Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinouante-trois, dix-neuf heures, est décédée en gon- demicile, 12, * , 1 boulevard Morland, Claude Marie Louise-WEBER, née : Paris (x° ) le neuf juillet mil neuf cent quarante-deu gn fille de Azarry WEBER, (sens autre renseignemen connu du déclarant) et de Jeannine Madeleine PIGNET, f son épouse, professeur de lycée, - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, L sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cin ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecuvre faite, A 8 signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d.Honneur, dé- S coré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./ E h hannay q 1 Le vingt-se) octobre mil neuf centieinquante-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du to Parvis, Henri Chaussu, né i Paris ( XIV°) le dix juin mil neuf ount dix-sept, imprimeur, domicilié e Pa- - ris, 53, rue de la Harpe, fils de Henri Alfred CHAUSSE, et de Marie Léontine SCHTERTZ, époux décédés.- Le Célibataire.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur Ia dé - 91 claration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * ti signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, *** Je décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.) la an de ANT 