36 . Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquan te-trois, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Abel René BARREAU, né a Clavette ( Charen te-Inférieure) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, * coiffeur, domicilié a Paris, 34, rue Pierre Semard, fils de Frangois BARREAU, et de Aimée Marie DENIS, époux decedes.- Veuf de Eugénie Marie Virginie JALU.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent ** cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jeall MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa ris, Chevalier de la légion d "Hunneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille militaire de 1a oroix de guerne, de la résistance française./. par wy 37 Le vingt-deux novembre mil neuf cent nouante-trois, douze heures trente, est décédée 1 Place du * * Parvis, Camille Andrée BOURGEOIS, née s Chevilly (Loiret) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession, domiciliée & Drancy (Seine) 60 rue Roger Gibrat.- Fille de Jules Pascal * * BOURGEOIS, et de Marie Clémentine Mathilde LIGNEAU, époux décédés.- Epouse de Auguste André LEROY.- ** Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signe avec "Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix par de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. may Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Par vis, René Jean BUVAT, né & Paris XX°, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gérent, domicilié a Paris, 17, rue de la Folie Regnault, fils de Antoine BUVAT, et de Marie Françoise Clémence Ernestine GIRAUD, époux décédés.- Epoux de Julia Marie Joséphine VAASTSROCYNSKI.- Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAT quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per maly 39 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Par vis, Georges DAVIOT, ne a Saint-Jacques de Plouhars (Deux-Sevres) le xingt-un janvier mil, huit cent ** quatre-vingt-trois, représentant, domicilié a Paris, 54, rue du Faubourg du Temple, fils de Sylvain ** DAVIOT, et de Thérese BEAUCHOT, époux décédés.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. por l 40 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquan e-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place are du Parvis, Léopold Raymond LONIER, né a Poitiers (Vienne) lé vingt-six mars mil huit cen t quatre-vingt six, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 22, rue du Temple, fils de Léonie LONIER, décédée.- Veuf en premières noces de Ramona GONZALEZ. - Epoux en secondes noces de Berthe Marie Louise SIMIER.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent inquante-trois, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per ruly 36 . Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquan te-trois, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Abel René BARREAU, né a Clavette ( Charen te-Inférieure) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, * coiffeur, domicilié a Paris, 34, rue Pierre Semard, fils de Frangois BARREAU, et de Aimée Marie DENIS, époux decedes.- Veuf de Eugénie Marie Virginie JALU.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent ** cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jeall MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa ris, Chevalier de la légion d "Hunneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille militaire de 1a oroix de guerne, de la résistance française./. par wy 37 Le vingt-deux novembre mil neuf cent nouante-trois, douze heures trente, est décédée 1 Place du * * Parvis, Camille Andrée BOURGEOIS, née s Chevilly (Loiret) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession, domiciliée & Drancy (Seine) 60 rue Roger Gibrat.- Fille de Jules Pascal * * BOURGEOIS, et de Marie Clémentine Mathilde LIGNEAU, époux décédés.- Epouse de Auguste André LEROY.- ** Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signe avec "Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix par de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. may Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Par vis, René Jean BUVAT, né & Paris XX°, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gérent, domicilié a Paris, 17, rue de la Folie Regnault, fils de Antoine BUVAT, et de Marie Françoise Clémence Ernestine GIRAUD, époux décédés.- Epoux de Julia Marie Joséphine VAASTSROCYNSKI.- Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAT quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per maly 39 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Par vis, Georges DAVIOT, ne a Saint-Jacques de Plouhars (Deux-Sevres) le xingt-un janvier mil, huit cent ** quatre-vingt-trois, représentant, domicilié a Paris, 54, rue du Faubourg du Temple, fils de Sylvain ** DAVIOT, et de Thérese BEAUCHOT, époux décédés.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. por l 40 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquan e-trois, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place are du Parvis, Léopold Raymond LONIER, né a Poitiers (Vienne) lé vingt-six mars mil huit cen t quatre-vingt six, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 22, rue du Temple, fils de Léonie LONIER, décédée.- Veuf en premières noces de Ramona GONZALEZ. - Epoux en secondes noces de Berthe Marie Louise SIMIER.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent inquante-trois, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per ruly 