16 Vu la signification a Nous faite le trente juin mil neuf cent minquante-trois, d 'un jugement renue par le tribunal civil de la Seine, en date du trente avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait la ce qui suit . Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que ie vingt-huit septembre mil neuf cent du quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mendel FISCHER, domicilié en dernier, lieu a Paris (IV°) 1, ! rue des tournelles, né : BorSa (Roumanie) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit * fils de Inzare FISCHER, et de Rosa FESERSERGER, son épouse.- Epoux de Dora FARKASOVA- Di- que le pré - ince sent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les ter ration' mes de 1 'article quatse-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent e jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit quien ce qui concerne les mentions l'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. ruly 17 Le vingt-neuf juin mil neuf cent einquante-trois, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Octavie Henriette Armandine JAULIN, née a Saint-Gilles-sur-Vie (Vendée) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de salle, domiciliée 8. Paris, 94, rue Montmartre, fille de Armand JAULIN, et de Amélie-RABALLAND, époux décédés.- Veuve de Noël Octave BERNARD.- Dressé le tren1 te juin mil neuf cent quante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ ruly 18 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois seize heures v'ingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie DUFOURCQ, née a Soustons (Iandes) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre- sans pro- fession, domiciliée a Paris, 48, rue Montmartre, fille de Jeanne DUFOURCQ, décédée.- Célibataire. Dres- sé le trente juin mil neuf cent cinquante-trois- quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOT - LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de La croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM swaly 19 Le vingt-noof juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, André * * Georges BERGER, né a Bry-sur-Marne (Seine) le trois janvier mil neuf ,cent sept, ébéniste, domicilié : Paris, 9 cité Dupetit Thouars, fils de Louis BERGER, décédé et de Jeanne NIQUES& veuve, cuisiniere, do- miciliée : Paris, 9, rue du Petit Thouars.- Divorcé en premieres noces de Yvonne Eugénie RAYE. - Epoux en secondes noces de Paulette Emilie HALLE.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante- trois, * * quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PANT surely 20 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, estdécédée 1 Place du Parvis, Marguerite Eugénie RENAUIT, née a Nandy (Seine-d-Marne) le vingt septembre mil neuf cert neuf, commer - ganty domicilié a Paris, 28, rue Saint-Merri, fille de Joseph Charles RENAUIT, décédé et de AiméeMarie Eléonore ROUSSEAU, sa veuve, sans domiciliée a 1 profession, Beaumont- Ofee)-en-Beine (Aisne) .- Epouse de Elias WILLER.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de le croix de guerre' et de la nédaille de la résistance française./ fll lausly 16 Vu la signification a Nous faite le trente juin mil neuf cent minquante-trois, d 'un jugement renue par le tribunal civil de la Seine, en date du trente avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait la ce qui suit . Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que ie vingt-huit septembre mil neuf cent du quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Mendel FISCHER, domicilié en dernier, lieu a Paris (IV°) 1, ! rue des tournelles, né : BorSa (Roumanie) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit * fils de Inzare FISCHER, et de Rosa FESERSERGER, son épouse.- Epoux de Dora FARKASOVA- Di- que le pré - ince sent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les ter ration' mes de 1 'article quatse-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent e jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit quien ce qui concerne les mentions l'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se * conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. ruly 17 Le vingt-neuf juin mil neuf cent einquante-trois, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis Octavie Henriette Armandine JAULIN, née a Saint-Gilles-sur-Vie (Vendée) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de salle, domiciliée 8. Paris, 94, rue Montmartre, fille de Armand JAULIN, et de Amélie-RABALLAND, époux décédés.- Veuve de Noël Octave BERNARD.- Dressé le tren1 te juin mil neuf cent quante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ ruly 18 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois seize heures v'ingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie DUFOURCQ, née a Soustons (Iandes) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre- sans pro- fession, domiciliée a Paris, 48, rue Montmartre, fille de Jeanne DUFOURCQ, décédée.- Célibataire. Dres- sé le trente juin mil neuf cent cinquante-trois- quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOT - LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de La croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM swaly 19 Le vingt-noof juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, André * * Georges BERGER, né a Bry-sur-Marne (Seine) le trois janvier mil neuf ,cent sept, ébéniste, domicilié : Paris, 9 cité Dupetit Thouars, fils de Louis BERGER, décédé et de Jeanne NIQUES& veuve, cuisiniere, do- miciliée : Paris, 9, rue du Petit Thouars.- Divorcé en premieres noces de Yvonne Eugénie RAYE. - Epoux en secondes noces de Paulette Emilie HALLE.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante- trois, * * quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PANT surely 20 Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, estdécédée 1 Place du Parvis, Marguerite Eugénie RENAUIT, née a Nandy (Seine-d-Marne) le vingt septembre mil neuf cert neuf, commer - ganty domicilié a Paris, 28, rue Saint-Merri, fille de Joseph Charles RENAUIT, décédé et de AiméeMarie Eléonore ROUSSEAU, sa veuve, sans domiciliée a 1 profession, Beaumont- Ofee)-en-Beine (Aisne) .- Epouse de Elias WILLER.- Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de le croix de guerre' et de la nédaille de la résistance française./ fll lausly 