PARIS XIII° Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée 83, boule- vard de 1 Hopital : Marie-Thérese Joséphine CARRÉROT, domiciliée 20, rue Ferdinand Duval, née & * * Pamiers (Ariege) le huit juillet mil huit cen t soixante-neuf, sans profession, fille de Jean Marie Frumence CARRÉRO T, et de Frangoise Ro ge ROQUES, époux décédés. Veuve de Marie Edouard Guillaume *** PÉZET. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclara - tion de Michel DREVILLE, vingt-six ans, employé 83, boulevard de ''Hôpital, qui lecture faite, a ** signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. heventy PARIS XIII° Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décé - 752 dée 83, boulevard de Hopital : Suzanne AGNES, domiciliée 22, rue de Rivoli, née a Villeurbanne, * (Rhône) le vingt-deux août mil, neuf cent un, Sans profession, fille de Joseph Léon AGNÉS, et de * * Marie Alice VOISIN, époux décédés. Epouse de Jean Marcel Marie BERGER. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la declaration de Michel DRÉVILIE, employé, vingt-six ans, 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture fite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, * Maire-Adjoint du XIII° arrondissemen de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante - trois, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hunny PARIS XIII°. Le seize mai mil neuf cent cinquan te-trois, séro heure trente, est décédé 83, boule - 753 vard de 1 Hopital :. Pierre René de SCHRYDER, domicilié 26, rue du Renard, né a Beauvais (Oise) le deux octobre mil neuf cent treize, vendeur, fils de Paul de SCHRYDER, décédé et de Susanne Jeanne * Célestine TURBAN, son épouse, concierte,ddmiciliée 26, rue du Renard - Divorcé de sans rensei- gnement connu du déclarant. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, re-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent einquante-trois, seize heures vingt, par Nous,Jean MOULY, Mai- re duIV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistan 89 française./. hewenty PARIS XI°.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, est décédée 9, rae des * 754 Blue ts:Anne Margueri te Adele LINTANFF, née & Morlaix (Finistere/ le vingt mai mil neuf cent vingt - < sep t, sans profession, domiciliée 6, rue des Archives, fille de André LINTANFF, peintre en bâtiments domicilié a Roscoff (Finistère) rue Yann 'Argent, et de Anne Louise Victorine LE FEUVRE, son épouse 1 décédée. Epouse de Yves Pierre Marie JAQUEN. Dressé le vingt-hui tmai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André BLQUET, quarante-septaes, employé 9 place Voltaire, qui * * lecture faite,a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la légion d "Honneur, naire-adjoint du XI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures tren- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, st décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. burly KREMLIN-BI CETRE (Seine) - Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures trente, est * 755 décédée 78 rue du Général Leclerc, Eugénie Pauline MORTEL, domilliée a Paris 44, rue Quincampoix, E née is Saleux (Somme) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vikgt-dix-sept, sans profession, fil- le de Ferdinand MORTEL, et de Pauline SINGIER, époux décédés. Divorcée en premières noces de Raoul * Amédée DUPAN. Epouse en secondes noces de Marcel Edouard KELLER.- Dressé le séize mai mil neuf cent * cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la declaration de Charles Paris, quarante-deux ans, ** employé en notre commune, 76, rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Antoine * Lacroix, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre médaille de la résistance fran- çaise, Maire du Kremlin-Bice tre. TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquande-trois, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hnn - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résis tance fran- gaise./. wowly PARIS XIII° Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée 83, boule- vard de 1 Hopital : Marie-Thérese Joséphine CARRÉROT, domiciliée 20, rue Ferdinand Duval, née & * * Pamiers (Ariege) le huit juillet mil huit cen t soixante-neuf, sans profession, fille de Jean Marie Frumence CARRÉRO T, et de Frangoise Ro ge ROQUES, époux décédés. Veuve de Marie Edouard Guillaume *** PÉZET. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclara - tion de Michel DREVILLE, vingt-six ans, employé 83, boulevard de ''Hôpital, qui lecture faite, a ** signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le * quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. heventy PARIS XIII° Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décé - 752 dée 83, boulevard de Hopital : Suzanne AGNES, domiciliée 22, rue de Rivoli, née a Villeurbanne, * (Rhône) le vingt-deux août mil, neuf cent un, Sans profession, fille de Joseph Léon AGNÉS, et de * * Marie Alice VOISIN, époux décédés. Epouse de Jean Marcel Marie BERGER. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la declaration de Michel DRÉVILIE, employé, vingt-six ans, 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture fite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, * Maire-Adjoint du XIII° arrondissemen de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante - trois, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hunny PARIS XIII°. Le seize mai mil neuf cent cinquan te-trois, séro heure trente, est décédé 83, boule - 753 vard de 1 Hopital :. Pierre René de SCHRYDER, domicilié 26, rue du Renard, né a Beauvais (Oise) le deux octobre mil neuf cent treize, vendeur, fils de Paul de SCHRYDER, décédé et de Susanne Jeanne * Célestine TURBAN, son épouse, concierte,ddmiciliée 26, rue du Renard - Divorcé de sans rensei- gnement connu du déclarant. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, re-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent einquante-trois, seize heures vingt, par Nous,Jean MOULY, Mai- re duIV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistan 89 française./. hewenty PARIS XI°.- Le vingt-six mai mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, est décédée 9, rae des * 754 Blue ts:Anne Margueri te Adele LINTANFF, née & Morlaix (Finistere/ le vingt mai mil neuf cent vingt - < sep t, sans profession, domiciliée 6, rue des Archives, fille de André LINTANFF, peintre en bâtiments domicilié a Roscoff (Finistère) rue Yann 'Argent, et de Anne Louise Victorine LE FEUVRE, son épouse 1 décédée. Epouse de Yves Pierre Marie JAQUEN. Dressé le vingt-hui tmai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André BLQUET, quarante-septaes, employé 9 place Voltaire, qui * * lecture faite,a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la légion d "Honneur, naire-adjoint du XI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures tren- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, st décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. burly KREMLIN-BI CETRE (Seine) - Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures trente, est * 755 décédée 78 rue du Général Leclerc, Eugénie Pauline MORTEL, domilliée a Paris 44, rue Quincampoix, E née is Saleux (Somme) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vikgt-dix-sept, sans profession, fil- le de Ferdinand MORTEL, et de Pauline SINGIER, époux décédés. Divorcée en premières noces de Raoul * Amédée DUPAN. Epouse en secondes noces de Marcel Edouard KELLER.- Dressé le séize mai mil neuf cent * cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la declaration de Charles Paris, quarante-deux ans, ** employé en notre commune, 76, rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Antoine * Lacroix, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre médaille de la résistance fran- çaise, Maire du Kremlin-Bice tre. TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquande-trois, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hnn - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résis tance fran- gaise./. wowly 