Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-trois, une heure cinq, est décédée en son domicile, 29, ** ars rue Temple, Marie Berthe LESOT, à Sailly-le-Sec ( Somme) le vingt-six juin mil huit * ert, Viellle du née cent soixante-dix-sept, Sans profession, fille de Louis Charles LESOT, et de Marie Eugénie Augustine do - DUFOUR, époux décédés. Veuve-er premieres noces de Alphonse Henri Anatole MARESELIE. - Veuve en se - ne * condes noces de Anicet Adolphe BERNAUX.- Dressé le trente-un mai mil neuf cent einquante-trois * * , ** neuf heures, sur la déclaration de Feinand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rus François Miron, t ** qui lectüre faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * tons 1é- de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. berly T le on - Mutwary x de Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise VILIET, née a Paris XI°, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-quatorne, sans profession, domi- - ciliée i Villiers-sur-Marne (Seine-&-Oise) 26, avenue du Général Leclerc, fille de Jean André VILLET, is, et de Adele Léontine PERSONNE, époux décédés. Epouse de Georges Alfred SANDRIN. - Dressé le premier ci - juin mil neuf cent cinquante-trois díx heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - rcé quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * N - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la u - croix de guerre et de la médaille de l la résistance francaise./. PM linally ** de Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, Pierre Joseph ANGEL, né a Luxembourg Grand Duché du Luxembourg) le vingt mars mil huit cent ** qustre-vingt-seize, employé de commerce, domicilié a Paris, 15, rue des Iavandières Saint -Opportune re, fils de Nicolas ANGEL, et de Marianne HENCKES, époux décédés.- Epoux de Lucienne Madeleine Eugénie ** 1U * THIERRY. Dressé le premier juin mil neuf cent treize heures, sur la déclaration de tion Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis', qui lecture faite a signé avec 5 Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déceré de co- la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. . Le tren e-un mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Par - PM inly vis, Edith Yvonne Louise SERON, née a Harfleur (Seine-Inférieure) le seize janvier mil neuf cent ving th -huit, sans profession, domiciliée : Harfleur (Seine-Inférieure) 15, rue Robert Ancek, fille de * * - Louis Auguste SERON, plombier, et de Fernande Georgette LEROUX, son épouse, sans profession, domici - dée. liée à Harfleur (Seine-Inférieure) 42, rue de 1"Eurè.- Epouse de Marceau Antoine DUPUI. - Dressé le * premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - oré quarante-quatre ans, employé, LPlace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. Mily PAY Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * * *** Albert Henri SERRÉ,né a La Croix en Brie (Seine-&-Marne) le vingt-huit AVRIL mil neuf cent, caissier comptable, domicilié : Paris, 4, rue Bertin Poirée, fils de Aristide Oscar SERRÉ, et de Marie cons - tance BILLARD, époux décédés. - Célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, la treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, ,Quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- te vis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Cleeva - eur lier de la légion "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de -guerre et de la médaille 9.! de la résistance frangaise. PM namly Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-trois, une heure cinq, est décédée en son domicile, 29, ** ars rue Temple, Marie Berthe LESOT, à Sailly-le-Sec ( Somme) le vingt-six juin mil huit * ert, Viellle du née cent soixante-dix-sept, Sans profession, fille de Louis Charles LESOT, et de Marie Eugénie Augustine do - DUFOUR, époux décédés. Veuve-er premieres noces de Alphonse Henri Anatole MARESELIE. - Veuve en se - ne * condes noces de Anicet Adolphe BERNAUX.- Dressé le trente-un mai mil neuf cent einquante-trois * * , ** neuf heures, sur la déclaration de Feinand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rus François Miron, t ** qui lectüre faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * tons 1é- de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. berly T le on - Mutwary x de Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lovise VILIET, née a Paris XI°, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-quatorne, sans profession, domi- - ciliée i Villiers-sur-Marne (Seine-&-Oise) 26, avenue du Général Leclerc, fille de Jean André VILLET, is, et de Adele Léontine PERSONNE, époux décédés. Epouse de Georges Alfred SANDRIN. - Dressé le premier ci - juin mil neuf cent cinquante-trois díx heures, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - rcé quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * N - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la u - croix de guerre et de la médaille de l la résistance francaise./. PM linally ** de Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, Pierre Joseph ANGEL, né a Luxembourg Grand Duché du Luxembourg) le vingt mars mil huit cent ** qustre-vingt-seize, employé de commerce, domicilié a Paris, 15, rue des Iavandières Saint -Opportune re, fils de Nicolas ANGEL, et de Marianne HENCKES, époux décédés.- Epoux de Lucienne Madeleine Eugénie ** 1U * THIERRY. Dressé le premier juin mil neuf cent treize heures, sur la déclaration de tion Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis', qui lecture faite a signé avec 5 Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déceré de co- la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. . Le tren e-un mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Par - PM inly vis, Edith Yvonne Louise SERON, née a Harfleur (Seine-Inférieure) le seize janvier mil neuf cent ving th -huit, sans profession, domiciliée : Harfleur (Seine-Inférieure) 15, rue Robert Ancek, fille de * * - Louis Auguste SERON, plombier, et de Fernande Georgette LEROUX, son épouse, sans profession, domici - dée. liée à Harfleur (Seine-Inférieure) 42, rue de 1"Eurè.- Epouse de Marceau Antoine DUPUI. - Dressé le * premier juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - oré quarante-quatre ans, employé, LPlace du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. Mily PAY Le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * * *** Albert Henri SERRÉ,né a La Croix en Brie (Seine-&-Marne) le vingt-huit AVRIL mil neuf cent, caissier comptable, domicilié : Paris, 4, rue Bertin Poirée, fils de Aristide Oscar SERRÉ, et de Marie cons - tance BILLARD, époux décédés. - Célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-trois, la treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, ,Quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- te vis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Cleeva - eur lier de la légion "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de -guerre et de la médaille 9.! de la résistance frangaise. PM namly 