Vu la signification a Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du ** 51 Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-deux., il a été * extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, estdécédé a Drancy ( Seine) Jakob KITMACHER, domicilié a Paris (IV*) 9 rue Au - Mork briot, né à Lublin (Pologne) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jo - des seph Mendel KITMACHER, et de Marie GUFRYDEN, son épouse. Epoux de Zysla LAKOWICZ. Dit que le présent 231 jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes nov de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- -gistres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dit u'en ce qui concerne les ** an mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions 23. des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le treize jan - lgo vier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures dix, par Nous, Jean, MOULY, Maire du IV° arrondisse - mo Has ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- etm re et de la médaille de la résistance frangaise./. sully seme Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** 52 Pierre René Jean Marie GUIGOT, né à Moncontour (Côtes-du-Nord) le seize novembre mil neuf cent trois, Patissier, domicilié a Paris, 19, rue des Lombards, fils de Pierre Marie GUIGOT, et de Eugénie Marie Augustine PLANTARD, époux sans renseignement connu dudéclarant.- Epoux de Georgette Claudine CHÂTEAU. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu -cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec **** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. QUT healy - Le douze janvier \mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Par - 53 - vis, Pierre Eugene KERDUFF, né à Brest (Finistere) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt - quatorze, peintre, domicilié a Paris, 3. rue Sauval, fils de Jean KERDUFF, et de Marie BOURDET, é - poux décédés. Veuf de Amélie Désirée Adeline LAROZIERE. - Dressé le troize janvier mil neuf cent ein -quante-trois, quinze heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis -sement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BU husty Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quinze, est décédée 1.Place du Parvis, 54 Juliette Amélie MIJUIN, née à Paris (x) le vingt juin mil huit cent bixante-dix-sept, sans profes- of sion, domiciliée à Paris, 5, rue Sainte Anastase, fille de Jules Richard MIJUIN, et de Mélanie TI - RON, époux décédés.- Veuve de Georges Frangois GIBERT. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cin- quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ** et de la médaille de la résistance frangaise./. 207 huryly Le quatorze janvier mil neuf cent cirquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 9 rue 55 de la Cerisaie, Louis Henry Jean Marie Joseph' des LYONS, né a Lalobbe (Ardennes) le dix-huit sep - tembre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Césaire Victor François Marie des LYONS, et de Marie Appolline Françoise CHONET de BOLLEMONT, époux décédés.- Veuf de Marie Virginie Pauline Paux. - Dressé le quatorze janvier mil neuf con cirquante-trois, dix neures, sur la déclaration de René CHAPELLE, employé, quarante-deux ans, employé, 7°, rue des Saint-Peres qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre etde la médaille de la résistance française. day Numly Vu la signification a Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du ** 51 Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-huit novembre mil neuf cent einquante-deux., il a été * extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, estdécédé a Drancy ( Seine) Jakob KITMACHER, domicilié a Paris (IV*) 9 rue Au - Mork briot, né à Lublin (Pologne) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jo - des seph Mendel KITMACHER, et de Marie GUFRYDEN, son épouse. Epoux de Zysla LAKOWICZ. Dit que le présent 231 jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes nov de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- -gistres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dit u'en ce qui concerne les ** an mentions, 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription, devra se conformer aux dispositions 23. des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le treize jan - lgo vier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures dix, par Nous, Jean, MOULY, Maire du IV° arrondisse - mo Has ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- etm re et de la médaille de la résistance frangaise./. sully seme Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** 52 Pierre René Jean Marie GUIGOT, né à Moncontour (Côtes-du-Nord) le seize novembre mil neuf cent trois, Patissier, domicilié a Paris, 19, rue des Lombards, fils de Pierre Marie GUIGOT, et de Eugénie Marie Augustine PLANTARD, époux sans renseignement connu dudéclarant.- Epoux de Georgette Claudine CHÂTEAU. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu -cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec **** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. QUT healy - Le douze janvier \mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 1 Place du Par - 53 - vis, Pierre Eugene KERDUFF, né à Brest (Finistere) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt - quatorze, peintre, domicilié a Paris, 3. rue Sauval, fils de Jean KERDUFF, et de Marie BOURDET, é - poux décédés. Veuf de Amélie Désirée Adeline LAROZIERE. - Dressé le troize janvier mil neuf cent ein -quante-trois, quinze heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis -sement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BU husty Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quinze, est décédée 1.Place du Parvis, 54 Juliette Amélie MIJUIN, née à Paris (x) le vingt juin mil huit cent bixante-dix-sept, sans profes- of sion, domiciliée à Paris, 5, rue Sainte Anastase, fille de Jules Richard MIJUIN, et de Mélanie TI - RON, époux décédés.- Veuve de Georges Frangois GIBERT. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cin- quante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ** et de la médaille de la résistance frangaise./. 207 huryly Le quatorze janvier mil neuf cent cirquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 9 rue 55 de la Cerisaie, Louis Henry Jean Marie Joseph' des LYONS, né a Lalobbe (Ardennes) le dix-huit sep - tembre mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Césaire Victor François Marie des LYONS, et de Marie Appolline Françoise CHONET de BOLLEMONT, époux décédés.- Veuf de Marie Virginie Pauline Paux. - Dressé le quatorze janvier mil neuf con cirquante-trois, dix neures, sur la déclaration de René CHAPELLE, employé, quarante-deux ans, employé, 7°, rue des Saint-Peres qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre etde la médaille de la résistance française. day Numly 