Le trente janvier mil neuf cent cinquen te-trois, huit heures trente, est décédée en son domicile, ** 11, rue Rambuteau, Charlotte Honorine COQUET, née a Alfortville (Seine) le dix juin mil huit cent *** quatre-vingt-sept, commerçante, fille de Théophile Adrien COQUET, et de Félicie DELATTRE, époux dé - cédés. Veuve de Antoine Raymond René GABORIAUD. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante- ** trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaraNte-cinq ans, employé 64, rue de le Verrerie, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance française. Nauith Le ingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place * * du Parvis, Simone LAGRIFFE, née a Portets (Gircnde) le premier octobre mil neuf cent huit, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 13, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Eugene 'LAGRIFFE, et de Marie Louise LAGRIFFE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Roger Edouard CRÉTENIER. - * * Epouse en secondes noces de André POUNGUE. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, * quatoRze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la régistance francaise./. Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du ** HI luvely Parvis, Andréa Mariette Yvonne IBRELISLE, née e Marines (Seine-&-Oise) le seize janvier mil neuf - ** cent quinze, fille de salle, domiciliée a Paris, 4, passage Olivier de Serres, fille de Octave Louis IBRELISLE, décédé et de Marie-Louise OSMONT, sa veuve, journaliere, domiciliée à Marines Oise) . - Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 1677 hurely Le tren te janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq - est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Madeleine COLOMINE, née a Paris (XI°) le dix-sept février mil neuf, cent six, sans * profession, domiciliée a Paris, 50, rue de Cléry, fille de Alexandre François COLOMINE, et de Ma - rie Esther KIEFER, époux décédés. Divorcée de Raoul Georges QUOY.- Dressé le trente janvier mil ** neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la crgix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM leverely Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Albertine LEBAUBE, née a Bose Bordel (Seine-Inférieure) le vingt-sept mars ** mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 25, rue d'Arras, fille de Albert Onesyme * * LEBAUBE, et de Adeline GRILLIERE, époux decides. Divorcée de Roger MARTIN. Dressé le trente jan - vier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fAite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre etde la médaille de la résistance française./. AM surualy Le trente janvier mil neuf cent cinquen te-trois, huit heures trente, est décédée en son domicile, ** 11, rue Rambuteau, Charlotte Honorine COQUET, née a Alfortville (Seine) le dix juin mil huit cent *** quatre-vingt-sept, commerçante, fille de Théophile Adrien COQUET, et de Félicie DELATTRE, époux dé - cédés. Veuve de Antoine Raymond René GABORIAUD. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante- ** trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaraNte-cinq ans, employé 64, rue de le Verrerie, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance française. Nauith Le ingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place * * du Parvis, Simone LAGRIFFE, née a Portets (Gircnde) le premier octobre mil neuf cent huit, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 13, rue du faubourg Saint-Martin, fille de Eugene 'LAGRIFFE, et de Marie Louise LAGRIFFE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Roger Edouard CRÉTENIER. - * * Epouse en secondes noces de André POUNGUE. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, * quatoRze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la régistance francaise./. Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du ** HI luvely Parvis, Andréa Mariette Yvonne IBRELISLE, née e Marines (Seine-&-Oise) le seize janvier mil neuf - ** cent quinze, fille de salle, domiciliée a Paris, 4, passage Olivier de Serres, fille de Octave Louis IBRELISLE, décédé et de Marie-Louise OSMONT, sa veuve, journaliere, domiciliée à Marines Oise) . - Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans- employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 1677 hurely Le tren te janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq - est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Madeleine COLOMINE, née a Paris (XI°) le dix-sept février mil neuf, cent six, sans * profession, domiciliée a Paris, 50, rue de Cléry, fille de Alexandre François COLOMINE, et de Ma - rie Esther KIEFER, époux décédés. Divorcée de Raoul Georges QUOY.- Dressé le trente janvier mil ** neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la crgix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM leverely Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Albertine LEBAUBE, née a Bose Bordel (Seine-Inférieure) le vingt-sept mars ** mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 25, rue d'Arras, fille de Albert Onesyme * * LEBAUBE, et de Adeline GRILLIERE, époux decides. Divorcée de Roger MARTIN. Dressé le trente jan - vier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fAite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre etde la médaille de la résistance française./. AM surualy 