Vu po Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, * 1 b1 Vilemine HAJEK, née a Horovice (Tchégoslovaquie) le vingt-deux mai mil neuf cent neuf, sans profession, mi domi ci 8 rue d'Amboise, fille'de François HAJEK, et de Anne ,PRIHODOVA, époux sans autre ren- s1 seignement connu du déclaran t.- Divorçée de Trachtova (sans gutre renseignement connu du déclarant - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration * ét de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec pi Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pars, Chevelier de la légion d "Honneur, dé,coré de la * S1 médaille militaire, de La croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Vi C1 PN luvely co Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre-heures, est décédé 1 Place du Parvis; *" Joseph MOLLIER, né au Mans (Sarthe) le neuf' mars mil huit cent soixante-six, sans profession, domicilié Qu Paris, 168, rue Saint-Denis, fils de Jean Alexandre MOLLIER, et de Emélie MEGRET, époux décédés. Veuf de re TOUTAIN - ( sans autre renseignement connu du déclarant) .- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf con de cinouante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Pervis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Le Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et le de la résistance française./. so en per tanjay de la médail ru mi Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois huit heures tren te, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Joséphine ANTOINE, née a Mellier (Belgique) le vingt mas mil huit cent quatre-vingt-onze, sans ** Le profession, domiciliée a Paris, 10, rue Montmorency, fille de Alfred ANTOINE, et de Marie GRAVE, époux 11 décédés. Veuve de Albert ROBERT. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois seize her Us la quarante-quatre employé, 1 Place du Parvis, qui lee - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Le d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médeille de la résistance *** Par francaise. sed épc Janyay res Le vingt-trois octobre mil neuf cent inquante-trois, vingt heures trente, est décédée an gon domicile, lei 15, rue du Plâtre, Jeanne ESPINASSE, née a Trémoville Saint-Loup (Puy-de-Dôme) le vingt-un décembre mil gig huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Guillaume ESPINASSE, et de Maris barbat, époux dé- fra cédés. Veuve de Anteine PASSELAIGUE.- Dressé le vingt-quatre octobre'mil neuf cent cinquante-trois, ***** Le onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue l'Aubérvilliers, qui Aug lecture faite, a signé avec Nous, JeNn MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de - d "honneur, décoré de 1e médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- sio Epo gion ce frangaise./. heu Jamely qui lég Le vingt-quatre octobre mil neuf cent ginquante-trois vingt-une heures quarante-cinq, est décédée en tan son domicile, 9, quai aux fleurs, Alice Alphonsine BROISSIN, née a Paris (XX°) le treize juillet mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alphonse Ernest Victor BROISSIN, et de Elisabeth MUELLER, * Le époux décédés. Epouse de Marcel Emile ACKERMANN. Dressé le vingt-cing octoore mil neuf cent cinquan- qua te-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employé, 9 rue du Cloi- tro tre Notre-Dame qui lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Jeal Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** le d médaille de la résistance française./. gné Merely de 1 Singer Vu po Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, * 1 b1 Vilemine HAJEK, née a Horovice (Tchégoslovaquie) le vingt-deux mai mil neuf cent neuf, sans profession, mi domi ci 8 rue d'Amboise, fille'de François HAJEK, et de Anne ,PRIHODOVA, époux sans autre ren- s1 seignement connu du déclaran t.- Divorçée de Trachtova (sans gutre renseignement connu du déclarant - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration * ét de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec pi Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pars, Chevelier de la légion d "Honneur, dé,coré de la * S1 médaille militaire, de La croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Vi C1 PN luvely co Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre-heures, est décédé 1 Place du Parvis; *" Joseph MOLLIER, né au Mans (Sarthe) le neuf' mars mil huit cent soixante-six, sans profession, domicilié Qu Paris, 168, rue Saint-Denis, fils de Jean Alexandre MOLLIER, et de Emélie MEGRET, époux décédés. Veuf de re TOUTAIN - ( sans autre renseignement connu du déclarant) .- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf con de cinouante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Pervis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Le Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et le de la résistance française./. so en per tanjay de la médail ru mi Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois huit heures tren te, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Joséphine ANTOINE, née a Mellier (Belgique) le vingt mas mil huit cent quatre-vingt-onze, sans ** Le profession, domiciliée a Paris, 10, rue Montmorency, fille de Alfred ANTOINE, et de Marie GRAVE, époux 11 décédés. Veuve de Albert ROBERT. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois seize her Us la quarante-quatre employé, 1 Place du Parvis, qui lee - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Le d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médeille de la résistance *** Par francaise. sed épc Janyay res Le vingt-trois octobre mil neuf cent inquante-trois, vingt heures trente, est décédée an gon domicile, lei 15, rue du Plâtre, Jeanne ESPINASSE, née a Trémoville Saint-Loup (Puy-de-Dôme) le vingt-un décembre mil gig huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Guillaume ESPINASSE, et de Maris barbat, époux dé- fra cédés. Veuve de Anteine PASSELAIGUE.- Dressé le vingt-quatre octobre'mil neuf cent cinquante-trois, ***** Le onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue l'Aubérvilliers, qui Aug lecture faite, a signé avec Nous, JeNn MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de - d "honneur, décoré de 1e médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- sio Epo gion ce frangaise./. heu Jamely qui lég Le vingt-quatre octobre mil neuf cent ginquante-trois vingt-une heures quarante-cinq, est décédée en tan son domicile, 9, quai aux fleurs, Alice Alphonsine BROISSIN, née a Paris (XX°) le treize juillet mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alphonse Ernest Victor BROISSIN, et de Elisabeth MUELLER, * Le époux décédés. Epouse de Marcel Emile ACKERMANN. Dressé le vingt-cing octoore mil neuf cent cinquan- qua te-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-cing ans, employé, 9 rue du Cloi- tro tre Notre-Dame qui lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Jeal Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** le d médaille de la résistance française./. gné Merely de 1 Singer 