Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis André Joseph REYDEL, né a Paris (XV°) le quinze avril mil huit cen't quatre-vingt-six, menuisier ébénis- te, domicilié a Paris, 274, rue Saint-Honoré, fils de Joseph REYDEL, et de Marie CATIAU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Emilie LESCALE.- Epoux en secondes noces de Marie TOULISSE.- le vingt-huit septembre milneuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * 1 GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, MOULY, Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mil: taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deur heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ferdinand Guillaume LOUSTE, né : Chateauneuf-sur-Loire (Loiret) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, gardien de nuit, domicilié a Pantin (Seine) 54, avenue Jean Jaures, fils de Jules A Anatole LOUSTE, et de Marie Adrienne BUREAU, époux décédés. Epoux de Juliette ASSELIN. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI D -LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean t MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille 1 a militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 1 BARK luvely décédée Place du Parvis, x Le Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquan te-trois, séro heure dix, est 1 1 Andr Germaine Jeanne Marie LAUBE, née a Plémet (cotes-du-Nord) le vingt février mil neuf cent dix, sans pro :é] ni fession, domiciliée : Paris, 62, rue Quincampoix, fille de Henri Marie LAUBE, cultivateur, domicilié a ép Plémet (Côtes-du-Nord) et de Eugénie Marie TRAVAILLE, son épouse, décédée. Divorcée de François Louis 1 li POTIN. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-trois, quinze heures, sur la déclaration de y cl: Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nou gn Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail de militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Bulbay linierly Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 22, * quai de Béthune, Paul Abel BINET, né a Dreux (Eure-d-Loir) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixar Le te-neuf, sans profession, fils de Abel Ovide BINET, et de Louise Pauline LEVOY, époux décédés. Célibate Ma re.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de An dré WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signéavec Nous, Jes Cé MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * de militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. No Winnha luvery mé Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Pa Le vis, Omer Dominique Marie de ROALDÈS, né a 1 TIsle Jourdain ( Gers) le dix-neuf novembre mil huit cent * Ma soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, 16, rue Montgolfier, fils de Victor François Anton: doi de ROALDÈS, et de Marie Philippine BESSAIGNET, époux décédés. Veuf en premieres noces de Clémentine *1 dé PERRON.- Epoux en secondes noces de Léonie Marie Antoinette MAYAUD.- Dressé le vingt-neuf septembre mil vil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, tui employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisseme d't de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et çai I de la médaille de la résistance française./. a Big turenly Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis André Joseph REYDEL, né a Paris (XV°) le quinze avril mil huit cen't quatre-vingt-six, menuisier ébénis- te, domicilié a Paris, 274, rue Saint-Honoré, fils de Joseph REYDEL, et de Marie CATIAU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Jeanne Emilie LESCALE.- Epoux en secondes noces de Marie TOULISSE.- le vingt-huit septembre milneuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * 1 GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, MOULY, Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mil: taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deur heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ferdinand Guillaume LOUSTE, né : Chateauneuf-sur-Loire (Loiret) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, gardien de nuit, domicilié a Pantin (Seine) 54, avenue Jean Jaures, fils de Jules A Anatole LOUSTE, et de Marie Adrienne BUREAU, époux décédés. Epoux de Juliette ASSELIN. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI D -LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean t MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille 1 a militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 1 BARK luvely décédée Place du Parvis, x Le Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquan te-trois, séro heure dix, est 1 1 Andr Germaine Jeanne Marie LAUBE, née a Plémet (cotes-du-Nord) le vingt février mil neuf cent dix, sans pro :é] ni fession, domiciliée : Paris, 62, rue Quincampoix, fille de Henri Marie LAUBE, cultivateur, domicilié a ép Plémet (Côtes-du-Nord) et de Eugénie Marie TRAVAILLE, son épouse, décédée. Divorcée de François Louis 1 li POTIN. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent vingt-trois, quinze heures, sur la déclaration de y cl: Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nou gn Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail de militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Bulbay linierly Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 22, * quai de Béthune, Paul Abel BINET, né a Dreux (Eure-d-Loir) le vingt-quatre juillet mil huit cent soixar Le te-neuf, sans profession, fils de Abel Ovide BINET, et de Louise Pauline LEVOY, époux décédés. Célibate Ma re.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de An dré WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signéavec Nous, Jes Cé MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * de militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. No Winnha luvery mé Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Pa Le vis, Omer Dominique Marie de ROALDÈS, né a 1 TIsle Jourdain ( Gers) le dix-neuf novembre mil huit cent * Ma soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, 16, rue Montgolfier, fils de Victor François Anton: doi de ROALDÈS, et de Marie Philippine BESSAIGNET, époux décédés. Veuf en premieres noces de Clémentine *1 dé PERRON.- Epoux en secondes noces de Léonie Marie Antoinette MAYAUD.- Dressé le vingt-neuf septembre mil vil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, tui employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisseme d't de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et çai I de la médaille de la résistance française./. a Big turenly 