Cont-vingt-deur Le-vingt octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée en son domicile, 24, rue Saint -Paul, Marthe Augustine MARSAUX, née a Vivières (Aisne) le trois janvier mil huit cent stixante-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Désiré MARSAUX, et de Pétronille Maria NIQUET, époux décédés. Veuve de * Eugene DUBOIS. Dressé le vingt octobre mil nouf cent cinquante-trois, douze heures, sur le déclaration de André WYNHANT, quarante- cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur," décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille, de la résistance frangaise./. Wyokan lunly - Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Suzanne Adele Aline LIÉGEOIS, née è Montrouge (Seine) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt - seize, serveuse, domiciliée e Paris, 20, Passage courtois, fille de Jean Baptiste LIGGLOIS, et de Marie Adele GOFFINET, époux abclaes. Epouse de Emile Henri RAGOT. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquan- to-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix-de guerre, et de la médaille de la résistance française./. RMT muly Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, * 9 rue Saint-Merri, Elisa TOURLONIAS, née a Olmet (Puy-de-Doma) le trois janvier mil huit cent quatro=vingt -huit, teinturiere, fille de Jean Baptiste TOURLONIAS, et de Antoinette BRUGIERE, époux décédés.- Veuve de Félix DUFOUR. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclara - tion de Maurice DUFOUR, quarante ans, conducteur de travaux, 9, rue Saint-Merri, qui lecture faite, a si- é gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance franceise. l Le vingt octobre mil neuf cent dnquante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vie, Henri LABASTIE, né 2 Bayonne (Basses-Pyrénées) le vingt-quatre aout mil neuf cent trois, sableurs *** domicilié i Paris, 57, rue Rambutear, fils de Catherine Gabrielle LABASTIE, sans profession, domiciliéea Paris 57, rue Rambuteau, - Célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qiarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé -- gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise. - 1/." beuly - Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit houres dix, est accouchée d'un enfent présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Carmela MAZZOTTA, née i Casona (Italie) le douze aout mil neur cent vingt-sept, sans profession, épouse de Chaimas Ruvinas GIRSZONAS, née 2 Kainas (Lithuanie) le vingt-trois janvier mil neuf cen t onze, repasseur, domiciliés à Paris, 12, rue de Saintonge.- Dressé le vingt-deux *** octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 eccouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dégoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PHY vary Cont-vingt-deur Le-vingt octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée en son domicile, 24, rue Saint -Paul, Marthe Augustine MARSAUX, née a Vivières (Aisne) le trois janvier mil huit cent stixante-dix-neuf, sans profession, fille de Louis Désiré MARSAUX, et de Pétronille Maria NIQUET, époux décédés. Veuve de * Eugene DUBOIS. Dressé le vingt octobre mil nouf cent cinquante-trois, douze heures, sur le déclaration de André WYNHANT, quarante- cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur," décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille, de la résistance frangaise./. Wyokan lunly - Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Suzanne Adele Aline LIÉGEOIS, née è Montrouge (Seine) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt - seize, serveuse, domiciliée e Paris, 20, Passage courtois, fille de Jean Baptiste LIGGLOIS, et de Marie Adele GOFFINET, époux abclaes. Epouse de Emile Henri RAGOT. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquan- to-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix-de guerre, et de la médaille de la résistance française./. RMT muly Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile, * 9 rue Saint-Merri, Elisa TOURLONIAS, née a Olmet (Puy-de-Doma) le trois janvier mil huit cent quatro=vingt -huit, teinturiere, fille de Jean Baptiste TOURLONIAS, et de Antoinette BRUGIERE, époux décédés.- Veuve de Félix DUFOUR. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclara - tion de Maurice DUFOUR, quarante ans, conducteur de travaux, 9, rue Saint-Merri, qui lecture faite, a si- é gné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance franceise. l Le vingt octobre mil neuf cent dnquante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vie, Henri LABASTIE, né 2 Bayonne (Basses-Pyrénées) le vingt-quatre aout mil neuf cent trois, sableurs *** domicilié i Paris, 57, rue Rambutear, fils de Catherine Gabrielle LABASTIE, sans profession, domiciliéea Paris 57, rue Rambuteau, - Célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qiarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé -- gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise. - 1/." beuly - Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit houres dix, est accouchée d'un enfent présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Carmela MAZZOTTA, née i Casona (Italie) le douze aout mil neur cent vingt-sept, sans profession, épouse de Chaimas Ruvinas GIRSZONAS, née 2 Kainas (Lithuanie) le vingt-trois janvier mil neuf cen t onze, repasseur, domiciliés à Paris, 12, rue de Saintonge.- Dressé le vingt-deux *** octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 eccouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dégoré de ls médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PHY vary 