Promier sa 0- 86D * 1e on 1e ent vs. * LE RECTO du premier feuillet a été batonné le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LE MAIRE : lunly Promier sa 0- 86D * 1e on 1e ent vs. * LE RECTO du premier feuillet a été batonné le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LE MAIRE : lunly 