Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Philomene JANS, née à Liliane, province de Turin (Italie) le six janvier mil huit cent soi - xante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Jean Beausire, fille de (sans renseigne - ment connu du déclarant) - Veuve de Pierre Benoit GERARD. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquan -te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite, & avec signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé : daille de la résistance française./. loully Le onze janvier mil neur cont einquante-trois neuf heures quinse, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Marie Françoise LANIER, née a Hirel le cinq avril mil huit cent soixante-deux, sans * profession, domiciliée a Paris, 102, boulevard Sébastopol, fille de Augustin LANIER, et de Marie MAN - CEL, époux décédés.- Veuve de Emile `Adolphe ICHES. - Dressé le douze janvier mil neuf cent e inquante - trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** médaille de la résistance frangaise./. luvely Le onze janvier mil neulf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Raymond SOULAS, né à Malakoff (Seine) le vingt-sept septembre mil neuf cent deux, magon, domicilié a Malakoff (Seine) 3, rue Raspail, fils de Sylvain François SOULAS, et de Louise CHATEL, époux *** dégédés.- Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la dé- elaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ truely Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée en son domicile, 15, quai aux * Flaurs, Marie Joséphine Julie GIANOLI, née a Vernoux (Ardeche) le trente júin mil huit cent soixante - treize, sans professión, fille de Joseph Antoine GIANOLI, et de Anne Suzanne BLACHE, époux décédés.- *** Veuve de Charles Eugene Gustave VERNET. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze * heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, querante-trois ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis -tance française./ Spright family Le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, ést décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Claudia BERGER, née 8 Terre Noire (Loire) le huit aout mil huit cent évixarte, Isix, sans profes sion, domiciliée a Courbevoie (Seine) 1, rue Alfred de Vigny, fille de Laurent BERGER, et de Catherine GIRAUD, époux decedes. - Veuve de François CHALU. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-teois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Partis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis -tance française. AM lurenly Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Philomene JANS, née à Liliane, province de Turin (Italie) le six janvier mil huit cent soi - xante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Jean Beausire, fille de (sans renseigne - ment connu du déclarant) - Veuve de Pierre Benoit GERARD. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquan -te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite, & avec signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé : daille de la résistance française./. loully Le onze janvier mil neur cont einquante-trois neuf heures quinse, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Marie Françoise LANIER, née a Hirel le cinq avril mil huit cent soixante-deux, sans * profession, domiciliée a Paris, 102, boulevard Sébastopol, fille de Augustin LANIER, et de Marie MAN - CEL, époux décédés.- Veuve de Emile `Adolphe ICHES. - Dressé le douze janvier mil neuf cent e inquante - trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** médaille de la résistance frangaise./. luvely Le onze janvier mil neulf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Raymond SOULAS, né à Malakoff (Seine) le vingt-sept septembre mil neuf cent deux, magon, domicilié a Malakoff (Seine) 3, rue Raspail, fils de Sylvain François SOULAS, et de Louise CHATEL, époux *** dégédés.- Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la dé- elaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ truely Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée en son domicile, 15, quai aux * Flaurs, Marie Joséphine Julie GIANOLI, née a Vernoux (Ardeche) le trente júin mil huit cent soixante - treize, sans professión, fille de Joseph Antoine GIANOLI, et de Anne Suzanne BLACHE, époux décédés.- *** Veuve de Charles Eugene Gustave VERNET. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze * heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, querante-trois ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis -tance française./ Spright family Le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, ést décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Claudia BERGER, née 8 Terre Noire (Loire) le huit aout mil huit cent évixarte, Isix, sans profes sion, domiciliée a Courbevoie (Seine) 1, rue Alfred de Vigny, fille de Laurent BERGER, et de Catherine GIRAUD, époux decedes. - Veuve de François CHALU. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-teois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Partis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis -tance française. AM lurenly 