M Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Plac m du q Parvis, Madeleine Rosalie GRAVELEAU, née a Cholet (Maine-&-Loire) le onze décembre mil neuf cent ** d seize, sans profession, domiciliée a Pavillons-sous-Bois Seine) 33, avenue du Président Wilson, fille d de Clément Auguste Xavier GRAVELEAU, decede et de Rosalie Bathilde BAUDON, sa veuve, sans profession, n domiciliée a Sarcelles ( Seine-&-Oise) 14, rue Louis Lebrun. Divorcée en premières noees de René Hyacin 1 the DAULY - Epouse en secondes noces de Roger Adolphe JANNOT - Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua tre & ans, A 1 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guern et de la médaille de la résistance française./. per Amurity Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Par vis, Yvonne Germaine BOULENT, née aux Lilas ( Seine) le dix-sept septembre mil neuf cent dix, sans pro 1 fession, domi ciliée aux Lilas (Seine) 81, boulevard du Général Leclere, fille de Joseph Marie Auguste BOULENT, et de Marie Jeanne GOSSE, époux decides. Epouse de Julien Théodore Auguste CAVELIER - Dressé le vingt-six aout mil neuf cent einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY* Mai du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillé de la résistance française./ heuely Le décédé Place E vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est 1 du Parvis, Mohammed 0 Chérif MECHATI, né : Constantine ( Constantine) le tren te décembre mil neuf cent deux, pompier de séeu a 6, "Echaudé, fils de Bachir Larbi MECHATI, et de Zelika bent * * q rité, domicilié Paris, rue de 1 ben Salah SOUFI, époux sans renseignement connu du déclarant - Divorcé en premières noces de Yvonne Alfre- 1 F dine LEFORT - Epoux en secondes noces de Marthe Julienne TOUR - Dressé le vingt-six aout mil neuf cen a cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi sseme de Paris, Chevalier- de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de L guerre, e d de la médaille de la résistance française./. bill hurely e Le vingt- six gout mil neuf cent cinovante-trois, cinq he ures, est decede 1 Place du Parvis, René ROZÉ a né à La Ferté-sous-Jouarre (Seine-d-Marne) le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix, commerçant, domi- q cilié 9. Paris, 7. rue Michel Lecomte, fils de René Gustave ROZE, décédé, et de Germaine Amélina LAN - a GNON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Reuil-en-Brie (Seinezd-Marne) - Epoux de Lucienne Marie e Aline VARNEY - Dressé le vingt-six acut mil neuf cent qinquant te-trois, 'dix-sept heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L Le vinge- sep t aout mil neuf cent cinquante-trois, un'e heure, est décédé en son domicile, 11, rue Fer pri levery si - S dinand Duval, Marcel Jules Pierre né a Brout Vernet (Allier) le neuf sout mil huit cent **** V quatre-ving quatre, employé de b'ureau, fils de Antoine Florent MATICHARD, et de Madeleine MOULIN, s -époux décédés. Epoux de Marie Elise SANCELME. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent s cinquante-trois, t douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé 65 rue de la Verrerie, 1 qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le d légion d 'honneur, décoré de la medail militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - f sistance frangaise./ surley M Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Plac m du q Parvis, Madeleine Rosalie GRAVELEAU, née a Cholet (Maine-&-Loire) le onze décembre mil neuf cent ** d seize, sans profession, domiciliée a Pavillons-sous-Bois Seine) 33, avenue du Président Wilson, fille d de Clément Auguste Xavier GRAVELEAU, decede et de Rosalie Bathilde BAUDON, sa veuve, sans profession, n domiciliée a Sarcelles ( Seine-&-Oise) 14, rue Louis Lebrun. Divorcée en premières noees de René Hyacin 1 the DAULY - Epouse en secondes noces de Roger Adolphe JANNOT - Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua tre & ans, A 1 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guern et de la médaille de la résistance française./. per Amurity Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Par vis, Yvonne Germaine BOULENT, née aux Lilas ( Seine) le dix-sept septembre mil neuf cent dix, sans pro 1 fession, domi ciliée aux Lilas (Seine) 81, boulevard du Général Leclere, fille de Joseph Marie Auguste BOULENT, et de Marie Jeanne GOSSE, époux decides. Epouse de Julien Théodore Auguste CAVELIER - Dressé le vingt-six aout mil neuf cent einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY* Mai du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillé de la résistance française./ heuely Le décédé Place E vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est 1 du Parvis, Mohammed 0 Chérif MECHATI, né : Constantine ( Constantine) le tren te décembre mil neuf cent deux, pompier de séeu a 6, "Echaudé, fils de Bachir Larbi MECHATI, et de Zelika bent * * q rité, domicilié Paris, rue de 1 ben Salah SOUFI, époux sans renseignement connu du déclarant - Divorcé en premières noces de Yvonne Alfre- 1 F dine LEFORT - Epoux en secondes noces de Marthe Julienne TOUR - Dressé le vingt-six aout mil neuf cen a cinquante-trois, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi sseme de Paris, Chevalier- de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de L guerre, e d de la médaille de la résistance française./. bill hurely e Le vingt- six gout mil neuf cent cinovante-trois, cinq he ures, est decede 1 Place du Parvis, René ROZÉ a né à La Ferté-sous-Jouarre (Seine-d-Marne) le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix, commerçant, domi- q cilié 9. Paris, 7. rue Michel Lecomte, fils de René Gustave ROZE, décédé, et de Germaine Amélina LAN - a GNON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Reuil-en-Brie (Seinezd-Marne) - Epoux de Lucienne Marie e Aline VARNEY - Dressé le vingt-six acut mil neuf cent qinquant te-trois, 'dix-sept heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L Le vinge- sep t aout mil neuf cent cinquante-trois, un'e heure, est décédé en son domicile, 11, rue Fer pri levery si - S dinand Duval, Marcel Jules Pierre né a Brout Vernet (Allier) le neuf sout mil huit cent **** V quatre-ving quatre, employé de b'ureau, fils de Antoine Florent MATICHARD, et de Madeleine MOULIN, s -époux décédés. Epoux de Marie Elise SANCELME. Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent s cinquante-trois, t douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé 65 rue de la Verrerie, 1 qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le d légion d 'honneur, décoré de la medail militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - f sistance frangaise./ surley 