Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze, est décédé accouchée d 'un en -fant présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande Marcelle COCHONNEAU, née : Thoiré sur Dinan, (Sarthe) le einq aout mil neuf cent dix-sept, femme de ménage, épouse de Hubert Pierre Mathurin * * * LEMERCIER, né a Garches (Seine-&-Oise) le dix-huit novembre mil neuf cent quatorze, menuisier, domi - ciliés a Paris, 55, rue Letellier.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * * ayant assisté à 1 accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Theny le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois quatorze he ures quinze, est accouchée d 'un enfant présentenement sans vie', 1 Place du Parvis, Monique Louise PROUST, née a Malakoff (Seine) le vingt - DIÉP, le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix-huit, a Themle-Phé (Viet-Nam) médecin, domicilié a * deux mai né mil neuf cent trente, étudiante, domiciliée à Paris, 7 rue Saint-Merri, et de Van Lucien * * Paris, 76 rue des Plantes. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance frangaise. + Le Ju PAS luwelly - GA Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, au Joséphine Anne Marie GREE, née à Mauron (Morbihan) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-v ingt-onze, -N sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue Etienne Marcel, fille de Ange Marie François GRÉE, et de -I Joséphine GRÉE, époux décédés. Veuve de Julien Jean Marie RONDEAU. Dressé le vingt-huit février mil * 11 neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de Il guerre et ,de la médaille de la résistance française./. numly V PM S Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis 3 n David BRULL, ne a Buhaezowac (Pologne) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix, colporteur, q domicilié & Paris, 28, rue de la Grande Truanderie, fils de Marc BRULL, et de Rose BRULL, époux décé - d dés. Epoux de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-huit février mil neuf * * d cent cinquante-trois onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre * * m ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PMY Awery Le Le vingt-huit février mil neuf cen t cinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 3 DE François GRESSARD, né à Blanzy-les-Mines (Saone-&-Loire le trois novembre mil huit cent soizante-séize Pa chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 169, rue du Temple, fils de Louis GRESSARD, et de Jeanne LAURENT, Ep époux decedes. Epoux de Marguerite LOUDOT. Dressé le vingt-huit février mil neuf cen t cinquante-trois, su: onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 place * fa du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * hoi Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé fri daille de la résistance française./. ] pay humely Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze, est décédé accouchée d 'un en -fant présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Fernande Marcelle COCHONNEAU, née : Thoiré sur Dinan, (Sarthe) le einq aout mil neuf cent dix-sept, femme de ménage, épouse de Hubert Pierre Mathurin * * * LEMERCIER, né a Garches (Seine-&-Oise) le dix-huit novembre mil neuf cent quatorze, menuisier, domi - ciliés a Paris, 55, rue Letellier.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * * ayant assisté à 1 accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Theny le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois quatorze he ures quinze, est accouchée d 'un enfant présentenement sans vie', 1 Place du Parvis, Monique Louise PROUST, née a Malakoff (Seine) le vingt - DIÉP, le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix-huit, a Themle-Phé (Viet-Nam) médecin, domicilié a * deux mai né mil neuf cent trente, étudiante, domiciliée à Paris, 7 rue Saint-Merri, et de Van Lucien * * Paris, 76 rue des Plantes. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance frangaise. + Le Ju PAS luwelly - GA Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, au Joséphine Anne Marie GREE, née à Mauron (Morbihan) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-v ingt-onze, -N sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue Etienne Marcel, fille de Ange Marie François GRÉE, et de -I Joséphine GRÉE, époux décédés. Veuve de Julien Jean Marie RONDEAU. Dressé le vingt-huit février mil * 11 neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de Il guerre et ,de la médaille de la résistance française./. numly V PM S Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis 3 n David BRULL, ne a Buhaezowac (Pologne) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix, colporteur, q domicilié & Paris, 28, rue de la Grande Truanderie, fils de Marc BRULL, et de Rose BRULL, époux décé - d dés. Epoux de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le vingt-huit février mil neuf * * d cent cinquante-trois onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre * * m ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PMY Awery Le Le vingt-huit février mil neuf cen t cinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 3 DE François GRESSARD, né à Blanzy-les-Mines (Saone-&-Loire le trois novembre mil huit cent soizante-séize Pa chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 169, rue du Temple, fils de Louis GRESSARD, et de Jeanne LAURENT, Ep époux decedes. Epoux de Marguerite LOUDOT. Dressé le vingt-huit février mil neuf cen t cinquante-trois, su: onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 place * fa du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * hoi Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé fri daille de la résistance française./. ] pay humely 