Dix 66 Le "vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois six heures vingt, est décédé_ Place_ du Parvis, Georges Vietor JANNIN, né a Paris ( IV°) le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, ** domicilié a Paris, 55, rue Aumaire, fils de Claude Victor JANNIN, et de Marie TOU CHARD, époux décédés.- Epoux de Marie Germaine Luxima GAUTHIER. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, ** seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier la de la légion d'Honneur, décoré de le médaille militaire, de la eroix de guerre et de la méda ille- de é résistance française. filly many - * 67 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * é Yvonne Adele LEMIEUX, née au Havre ( Seine-Inférieure) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-d1x- * neuf, sans profession, domiciliée i Paris, 31, rue de Saintonge, fille de Donat Arthur LEMIEUX, et de * Marie Josephe PROUDHON, époux decedes.- Veuve en premieres noces de Yves Marie DUVAL.- Veuve en secon- des noces de Maurice Roger Lucien MORIA. Dressé, le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, * n seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- n lier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sauly RM $8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 15 rue Geoffroy l'Ange - vin, en son domicile, Antoine TOURDES, né a Vézae (Cantal) le huit mars mil huit cent soixante-dix- * Ar neuf, hôtelier, fils de Antoine TOURDES, et de Françoise MARTY, époux décédés. Veuf de Maria VIALARD.- Ar Dreasé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de ** Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9, rue François Miron, qui leeture faite, a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déecré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ swhy noully n 9 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis, Victor Auguste AUBOUIN, né à Chassors ( Charente) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié & Paris, 244, rue de Rivoli, fils de Auguste AUBOUIN, et de Marie LOUIS, époux décédés. Divoreé en premieres noees de Jeanne VINCENT. Epoux en secondes noees de Mathilde Emma DURTHALER. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la déclara-P tion de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si - gné avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, at eoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ narly 0 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Félicité MOERCKEL, née a Obernal (Bas-Rhin) le premier mai mil huit cent soixante-dix, * sans profession, domiciliée i Paris, 4, rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Antoine MOERCKEL, et de Aglaé Marie Louise FORTIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf eent ** cinquante-trois, quatorze heures, sir la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quaren te-quatre ans, em - ployé, 1. Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse- ment de Baris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de * * guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly 0 117 e Dix 66 Le "vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois six heures vingt, est décédé_ Place_ du Parvis, Georges Vietor JANNIN, né a Paris ( IV°) le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, ** domicilié a Paris, 55, rue Aumaire, fils de Claude Victor JANNIN, et de Marie TOU CHARD, époux décédés.- Epoux de Marie Germaine Luxima GAUTHIER. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, ** seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par -vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier la de la légion d'Honneur, décoré de le médaille militaire, de la eroix de guerre et de la méda ille- de é résistance française. filly many - * 67 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, est décédée 1 place du Parvis, * é Yvonne Adele LEMIEUX, née au Havre ( Seine-Inférieure) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-d1x- * neuf, sans profession, domiciliée i Paris, 31, rue de Saintonge, fille de Donat Arthur LEMIEUX, et de * Marie Josephe PROUDHON, époux decedes.- Veuve en premieres noces de Yves Marie DUVAL.- Veuve en secon- des noces de Maurice Roger Lucien MORIA. Dressé, le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, * n seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- n lier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sauly RM $8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 15 rue Geoffroy l'Ange - vin, en son domicile, Antoine TOURDES, né a Vézae (Cantal) le huit mars mil huit cent soixante-dix- * Ar neuf, hôtelier, fils de Antoine TOURDES, et de Françoise MARTY, époux décédés. Veuf de Maria VIALARD.- Ar Dreasé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de ** Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9, rue François Miron, qui leeture faite, a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déecré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ swhy noully n 9 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis, Victor Auguste AUBOUIN, né à Chassors ( Charente) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié & Paris, 244, rue de Rivoli, fils de Auguste AUBOUIN, et de Marie LOUIS, époux décédés. Divoreé en premieres noees de Jeanne VINCENT. Epoux en secondes noees de Mathilde Emma DURTHALER. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la déclara-P tion de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si - gné avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, at eoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ narly 0 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Félicité MOERCKEL, née a Obernal (Bas-Rhin) le premier mai mil huit cent soixante-dix, * sans profession, domiciliée i Paris, 4, rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Antoine MOERCKEL, et de Aglaé Marie Louise FORTIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf eent ** cinquante-trois, quatorze heures, sir la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quaren te-quatre ans, em - ployé, 1. Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse- ment de Baris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de * * guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly 0 117 e 