Dix-sept 6 NEUILLY=sur-MARNE ine-&-Oise) - Le vingt décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures trente est décédé 3, avenue Jean Jaures, Esther SOUCHEWIETZSKI, née le dix janvier mil huit cent quatre-vingt- eing, a Paris (IV*), sans profession, domiciliée is Paris (IV) 8 rue Bourg Tibourg, fille de Samuel ** SOUCHEWLETZSKI, Et de Rosa VADIANOWSKI, - célibataire - Dressé le vingt décembre mil neuf cent ein - quante-deux, se,ize heures trente, sur la déclabation de Henri Laurent, quarante-quatre ans, employé, 6, rue de la Paix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au maire, Officier * de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treizeé heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. * suly é KREMLIN-BI CETRE (Seine) - Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décé- n dé 78, rue du Général Leclere, Henri ROTH, domicilié & Paris, 12, rue Vieille du Temple, né a cons - * tantinople (Turquie) le sept novembre mil huit cent soixante-treize sans profession, fils de Nathan ROTH; et de Sarah, sans autre renseignement connu du déclarant, époux décédés. Veuf en premieres no - n° ces de Rose ROTHNAGEL. - Veuf en secondes noces de Beila Malca HAIM. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la déclaration:de Charles PARIS, quarante-deux ans, **) - employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard FRO- MONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, officier de 1 'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le * vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee françeiss./. mudhy 8 A TOUQUET-PARIS-PLAGE (Pas-de-Calmis) - Le quatorze janvier mil neuf cent einguante-trois treize heure A est décédée &venue François Godin, logement du Stade Allen Stoneham, Claude Alice Angele TRANSBERGER, domiciliée chez ses pere et me re a Paris (IV°) 8 boulevard Sébastopol, née le six octobre mil neuf ** eent cinquante-deux, à Paris (IV°) fille de Robert Eugene Anatole Aimé TRANSBERGER, chauffeur, et de Simone Isabelle MAILLIOUX, son épouse, serveuse. Dressé le quinze janvier mil neuf cent einquante-tre s onze heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Armand DURAND, cheva- lier de la légion 'Honneur, adjoint au maire du rouquet-Paris-Hage Officier de L'Etat civil par dé- n légation. TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquan te-trois, treize heures vingt, par * Nous, Jean MOULY, Maire du' IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) /. rinty 9 CLICHY-la-GARENNE (Seine) Le quinze janvier mil neuf eent einquante-trois, une heure trente, est Lx décédé rue Beaujon, Jacques Dominique BONVALLET, soixante-deux ans, cordonnier, domicilié e: Paris IV° 24, rue Le Regrattier, né a Paris IV°) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-onze fils de * Jacques Firmin BONVALLET, déeédé, et de Césarine Séraphine BROCARD, sa veuve, Sans profession, domi - ciliée & Ivry-sur-Seine. (Seine). Epoux de Louise Mareelline GAUTHIER. Dressé le quinze janvier mil * neuf cent einquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lueisn DELION, quarante-un ans, *** employé d'administration, domicilié a Clichy-la-Garenne, rue Beaujon, qui lecture faite, a signé a - vee Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de 1'stat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois treize heures quarante, pal Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoéé de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la nédaille de la résistance française./ inly 0 CRETEIL (Seine) - Le vingt-deux janvier mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures quin3e, est décédée 50, rue Saint-Maur, Marie Magdeleine ROSSET, domiciliée a Paris (IV°) 51, rue Saint-Louis en 1 "Ile, dée a Seytroux (Haute-Savoie) le seize maramil huit eent jutre-vingt-sept, sans profession, * fille de André ROSSET, Et de Marie Vietoire TAVERNIER, époux décédés. Epouse de Jean Eugene BOZONNAT. 0 Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, on3e heures, sur la déclaration de Aline Fernier, einguante-trois ans, employée 50, rue Saint-Maur qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston CASALIS, doeteur en médecine, maire de Céétéil. - TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** médaille de la résistance française./. surty Dix-sept 6 NEUILLY=sur-MARNE ine-&-Oise) - Le vingt décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures trente est décédé 3, avenue Jean Jaures, Esther SOUCHEWIETZSKI, née le dix janvier mil huit cent quatre-vingt- eing, a Paris (IV*), sans profession, domiciliée is Paris (IV) 8 rue Bourg Tibourg, fille de Samuel ** SOUCHEWLETZSKI, Et de Rosa VADIANOWSKI, - célibataire - Dressé le vingt décembre mil neuf cent ein - quante-deux, se,ize heures trente, sur la déclabation de Henri Laurent, quarante-quatre ans, employé, 6, rue de la Paix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au maire, Officier * de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treizeé heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. * suly é KREMLIN-BI CETRE (Seine) - Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décé- n dé 78, rue du Général Leclere, Henri ROTH, domicilié & Paris, 12, rue Vieille du Temple, né a cons - * tantinople (Turquie) le sept novembre mil huit cent soixante-treize sans profession, fils de Nathan ROTH; et de Sarah, sans autre renseignement connu du déclarant, époux décédés. Veuf en premieres no - n° ces de Rose ROTHNAGEL. - Veuf en secondes noces de Beila Malca HAIM. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante, sur la déclaration:de Charles PARIS, quarante-deux ans, **) - employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard FRO- MONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, officier de 1 'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le * vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee françeiss./. mudhy 8 A TOUQUET-PARIS-PLAGE (Pas-de-Calmis) - Le quatorze janvier mil neuf cent einguante-trois treize heure A est décédée &venue François Godin, logement du Stade Allen Stoneham, Claude Alice Angele TRANSBERGER, domiciliée chez ses pere et me re a Paris (IV°) 8 boulevard Sébastopol, née le six octobre mil neuf ** eent cinquante-deux, à Paris (IV°) fille de Robert Eugene Anatole Aimé TRANSBERGER, chauffeur, et de Simone Isabelle MAILLIOUX, son épouse, serveuse. Dressé le quinze janvier mil neuf cent einquante-tre s onze heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Armand DURAND, cheva- lier de la légion 'Honneur, adjoint au maire du rouquet-Paris-Hage Officier de L'Etat civil par dé- n légation. TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquan te-trois, treize heures vingt, par * Nous, Jean MOULY, Maire du' IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) /. rinty 9 CLICHY-la-GARENNE (Seine) Le quinze janvier mil neuf eent einquante-trois, une heure trente, est Lx décédé rue Beaujon, Jacques Dominique BONVALLET, soixante-deux ans, cordonnier, domicilié e: Paris IV° 24, rue Le Regrattier, né a Paris IV°) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-onze fils de * Jacques Firmin BONVALLET, déeédé, et de Césarine Séraphine BROCARD, sa veuve, Sans profession, domi - ciliée & Ivry-sur-Seine. (Seine). Epoux de Louise Mareelline GAUTHIER. Dressé le quinze janvier mil * neuf cent einquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lueisn DELION, quarante-un ans, *** employé d'administration, domicilié a Clichy-la-Garenne, rue Beaujon, qui lecture faite, a signé a - vee Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de 1'stat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois treize heures quarante, pal Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoéé de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la nédaille de la résistance française./ inly 0 CRETEIL (Seine) - Le vingt-deux janvier mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures quin3e, est décédée 50, rue Saint-Maur, Marie Magdeleine ROSSET, domiciliée a Paris (IV°) 51, rue Saint-Louis en 1 "Ile, dée a Seytroux (Haute-Savoie) le seize maramil huit eent jutre-vingt-sept, sans profession, * fille de André ROSSET, Et de Marie Vietoire TAVERNIER, époux décédés. Epouse de Jean Eugene BOZONNAT. 0 Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, on3e heures, sur la déclaration de Aline Fernier, einguante-trois ans, employée 50, rue Saint-Maur qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul Théodore Gaston CASALIS, doeteur en médecine, maire de Céétéil. - TRANSCRIT le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** médaille de la résistance française./. surty 