Le trois octobre mil nouf cent cinquante-trois trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Clé mentine Pulchérie LEHÉRICE, née a Ourville ( Seine-Inféwievee) le douze aout mil huit cent quatre-vingt - dix, sans profession, domiciliée a Paris, 246, rue Saint-Martin, fille de Albert Ernest LEHÉRICÉ, et de Marie Hélene Blanche BRIERE, époux décédés. Epouse de Alexandre Elisée BERTRAND.- Dressé le quatre octo- bre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la A croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luenty PMT est - Le trois Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quarante-cinq, décédé 1 Place du Par vis, Jean Pierre CASSAGNE, né a Cescau (Basses-Pyrênées) le dix février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue Hérold, fils de Pierre CASSAGNE, et de Catherine PRAT, épour decedes. Divorcé en premières noces de Victorine Albertine DAVID.- Epoux en gecondes noces de Angele * 1 Marie BÉCHEMIN. Dressé le quatre octobre mil neuf cent inquante-trois, onse heures trente-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a E signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. PAND lunly Le trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Léon Urbain VAYSSETTES, né a Vors (Aveyron) le seize janvier mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé, domici- lié a Paris, 103, rue Beaubourg, fils de Julien VAYSSETTES, et dé Rosalie BOUSQUET, époux décédés.- ** Divorcé en premières noces de Rachel Hélene AGUSSOL. Epoux en secondes noces de Marie LOISY.- Dressé * le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucion *** GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. bulpp Numely Le trois, octobre mil neuf cent c inquante-trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Joséphine Pauline GAUDINAT, née à Paris (VI°) le trente juillet mil huit cent soixante-treize, concierge domiciliée : Paris, 17, rue-du Mail, fille de Antoine GAUDINAT, et de Françoise Martine JOLY, époux dé ce Me -dés. Divorcée en premieres noces de Victor Théophile HOYON. Veuve en secondes noces de Emile ASTRU.- * Dressé lequatreoctobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quaranto-cinq, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Seep suusty Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Mario L 'HEVÉDER, née : Plougrescant (côtes-du-Nord) le vingt-trois mars mil neuf cent, concierge, domiciliée 1 décédés. fille de Louis Marie L *HEVEDER, et de Jeanne Merde LE Greneta, GUILLOU, époux Veuve de 54, rue dé Guillaume LE PICART. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la dé - vi claration de Lucien GUILOINEAU, quRrante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & A tu signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. ga r twently 8 Le trois octobre mil nouf cent cinquante-trois trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Clé mentine Pulchérie LEHÉRICE, née a Ourville ( Seine-Inféwievee) le douze aout mil huit cent quatre-vingt - dix, sans profession, domiciliée a Paris, 246, rue Saint-Martin, fille de Albert Ernest LEHÉRICÉ, et de Marie Hélene Blanche BRIERE, époux décédés. Epouse de Alexandre Elisée BERTRAND.- Dressé le quatre octo- bre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la A croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luenty PMT est - Le trois Octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quarante-cinq, décédé 1 Place du Par vis, Jean Pierre CASSAGNE, né a Cescau (Basses-Pyrênées) le dix février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domicilié à Paris, 15, rue Hérold, fils de Pierre CASSAGNE, et de Catherine PRAT, épour decedes. Divorcé en premières noces de Victorine Albertine DAVID.- Epoux en gecondes noces de Angele * 1 Marie BÉCHEMIN. Dressé le quatre octobre mil neuf cent inquante-trois, onse heures trente-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a E signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. PAND lunly Le trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Léon Urbain VAYSSETTES, né a Vors (Aveyron) le seize janvier mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé, domici- lié a Paris, 103, rue Beaubourg, fils de Julien VAYSSETTES, et dé Rosalie BOUSQUET, époux décédés.- ** Divorcé en premières noces de Rachel Hélene AGUSSOL. Epoux en secondes noces de Marie LOISY.- Dressé * le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucion *** GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. bulpp Numely Le trois, octobre mil neuf cent c inquante-trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Joséphine Pauline GAUDINAT, née à Paris (VI°) le trente juillet mil huit cent soixante-treize, concierge domiciliée : Paris, 17, rue-du Mail, fille de Antoine GAUDINAT, et de Françoise Martine JOLY, époux dé ce Me -dés. Divorcée en premieres noces de Victor Théophile HOYON. Veuve en secondes noces de Emile ASTRU.- * Dressé lequatreoctobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quaranto-cinq, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Seep suusty Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Mario L 'HEVÉDER, née : Plougrescant (côtes-du-Nord) le vingt-trois mars mil neuf cent, concierge, domiciliée 1 décédés. fille de Louis Marie L *HEVEDER, et de Jeanne Merde LE Greneta, GUILLOU, époux Veuve de 54, rue dé Guillaume LE PICART. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la dé - vi claration de Lucien GUILOINEAU, quRrante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & A tu signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. ga r twently 8 