PARIS XITT° - Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois seise heurss quarante-cinq, est décédé 83, boulevard de 1 L'Hôpital, Jean-Baptiste François LERITEAU, domicilié 38, r'e du Roi de Sicile, ** né 8 int-Vincent-sur-Graon (Vendée) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-huit ******* sans profession, fils de François LÉRITEAU, et de Rose GRIMAUD, .époux decedes. Epoux de Marie Louise Marguerite NAU. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. liverly PARIS XIII° - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois cinq heures trente, est décédé 83, bou- levard de 1 Hopital, Jean RICHARD, domicilié à Paris, 26, rue du Roi de Sicile, né & Mons (Belgique) le dix-neuf mars mil huit cent soixante-dix sans profession, fils de Victor RICHARD, et de Célesti- ne EWOCQ, décédés. Veuf de Marguerite MEDAILLE . Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-ur ans, employé, 83 boulevard de 1° Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET PLANTE, chevalier de la légion d'honneur maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treise février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./. Quely PARIS XIII°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois- vingt-une heures dix, est décédée * 83, boulevard de 1 Hopital, Marthe Clémentine VINCENT, domiciliée 13, rue Sain t-Antoine, née a Cha - velot (Vosges) le dix-sept aout mil neuf cent huit, cuisiniere, fille de Charles VINCENT, et de Thé- rese IUNG, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf janvier mil nefuf cent cinquante-trois * * quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1' * Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gie rre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./. hurely PARIS XIII°. Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 83, boulevard de 1 "Hôpital, Anna RATZKOWSKI, domiciliée 12, rue des Ecouffes, née a Paris (IV°) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de David RATZKOWSKI, gt de Julie PRATCHOWSKI, époux decedes. Epouse de Maurice NIEDZWESKI. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, : treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean &ANSOULET-PLANTE chevalier' de la légion d'honneur aire-adjoint du NIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante - trois, nouf heures trente, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la crokde guerre et de le médaillede la résis + tance française./ luy KREMLIN-BICETRE (Seine). Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est dé- cédé 78 rue du Général Leclerc, Charles Edmond PRÉAU, domicilié 51 rue Saint-Louis en l'Ile a Paris IV° n& a Noyen-sur-Seine (Seine-&-Marne) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession fils de Achille DésiréPRÉAU et de Mélanie DESGRANGES, époux decedes. Epoux de Rosalie Armandine ROBIDEL. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquen te-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, cinquante-trois ans, employé 78 rue du Général Leclesc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che =valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. Juney PARIS XITT° - Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois seise heurss quarante-cinq, est décédé 83, boulevard de 1 L'Hôpital, Jean-Baptiste François LERITEAU, domicilié 38, r'e du Roi de Sicile, ** né 8 int-Vincent-sur-Graon (Vendée) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-huit ******* sans profession, fils de François LÉRITEAU, et de Rose GRIMAUD, .époux decedes. Epoux de Marie Louise Marguerite NAU. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. liverly PARIS XIII° - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois cinq heures trente, est décédé 83, bou- levard de 1 Hopital, Jean RICHARD, domicilié à Paris, 26, rue du Roi de Sicile, né & Mons (Belgique) le dix-neuf mars mil huit cent soixante-dix sans profession, fils de Victor RICHARD, et de Célesti- ne EWOCQ, décédés. Veuf de Marguerite MEDAILLE . Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-ur ans, employé, 83 boulevard de 1° Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET PLANTE, chevalier de la légion d'honneur maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treise février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./. Quely PARIS XIII°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois- vingt-une heures dix, est décédée * 83, boulevard de 1 Hopital, Marthe Clémentine VINCENT, domiciliée 13, rue Sain t-Antoine, née a Cha - velot (Vosges) le dix-sept aout mil neuf cent huit, cuisiniere, fille de Charles VINCENT, et de Thé- rese IUNG, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf janvier mil nefuf cent cinquante-trois * * quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1' * Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gie rre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./. hurely PARIS XIII°. Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée 83, boulevard de 1 "Hôpital, Anna RATZKOWSKI, domiciliée 12, rue des Ecouffes, née a Paris (IV°) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de David RATZKOWSKI, gt de Julie PRATCHOWSKI, époux decedes. Epouse de Maurice NIEDZWESKI. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, : treize heures trente, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean &ANSOULET-PLANTE chevalier' de la légion d'honneur aire-adjoint du NIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante - trois, nouf heures trente, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la crokde guerre et de le médaillede la résis + tance française./ luy KREMLIN-BICETRE (Seine). Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est dé- cédé 78 rue du Général Leclerc, Charles Edmond PRÉAU, domicilié 51 rue Saint-Louis en l'Ile a Paris IV° n& a Noyen-sur-Seine (Seine-&-Marne) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession fils de Achille DésiréPRÉAU et de Mélanie DESGRANGES, époux decedes. Epoux de Rosalie Armandine ROBIDEL. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquen te-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, cinquante-trois ans, employé 78 rue du Général Leclesc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che =valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. Juney 