PARIS XIII°. Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, onze-heures, est décédée 47 boulevard de 731 1 Hopital, Alphonsine Virginie Emma MAUME, domiciliée 4, rue des Deux Ponts, née a Paris (XX*) le cing juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Pierre Alphonse Jules MAUME et de Virginie Louise Augustine MÉRIGOT, époux dé cédés. Veuve de Basilide Victor FOSSARD. - Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, qua - rante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de 1 Hopital. qui lecture faite, a signé avec Nous, Mauri- de DUFOUR, Maire-Adjoint du WIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- daille de la résistance française./. herely PARIS XIII°. Le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante-cinq, est décédé 83, 732 boulevard de 1 Hôpital, Eugene Clément BENARD, domicilié 38, rue des Rosiers, né a Paris (XIV*) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Camille Louis BENARD, et * de Maria Augustine HEMERY, époux décédés. Veuf de Louise Léonie CÔME: Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu- res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance ** française. Samely PARIS Xv* - Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neui heures quinze, est décédée 149, rue 733 de Sevres, Josiane GÉRARD, née a Paris (XIV*) le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, fille de Iambertine GÉRARD, finisseu se en confection, domiciliée 11, rie de Sévigné. Dressé le treize ma mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante - quatre ans, employé 149, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Ad - joint au maire du XV° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./. PARIS XIII'. Le douse mai mil neuf cent cinquan te-trois, sept heures quarante, est décédée 83, * * 734 boulevard de 1 Hopital, Yvonne Fernande Cécile KERELLO, domiciliée 18, rue du Temple, née : Louar - gat (Côtes-du-Nord) le six mas mil neuf cent vingt-Sept, gens de mison, fille de Jean KERELLO, * * sans profession, et de Jeanne Marie RUVEN, son épouse, sans profession, domiciliés a Louargat.- *** Célibataire. - Dressé le treize meli mil neuf cen' cinquante-trois, treize heures dix, sur la décla - ration de Charles GENET, quarante-ur ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, ax signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cen' cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fmangaise./. SAINT-MANDE (Seine) - Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures dix, est décédé, 735 7 rue Plisson, Isaac TENNENBAUM, domicilié a Paris, 14, rue Aubriot, né a Zawichost (Pologne) le ** vingt-cing novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fils de Samuel TENNENBAUM, et de Nicha BURSTEIN, époux décédés. Veuf de Cype LIBERMAN. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cin - quante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Fuigence GAUTIER, cinquante-cing ans, préposé des Pompes Funebres Générales, 41, rue de la République, qui lecture faite, a sigé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de la croix de guerre, Sénateur, membre du conseil de la Répiblique, Maire de Saint Mandé.- TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunney PARIS XIII°. Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, onze-heures, est décédée 47 boulevard de 731 1 Hopital, Alphonsine Virginie Emma MAUME, domiciliée 4, rue des Deux Ponts, née a Paris (XX*) le cing juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Pierre Alphonse Jules MAUME et de Virginie Louise Augustine MÉRIGOT, époux dé cédés. Veuve de Basilide Victor FOSSARD. - Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, qua - rante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de 1 Hopital. qui lecture faite, a signé avec Nous, Mauri- de DUFOUR, Maire-Adjoint du WIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- daille de la résistance française./. herely PARIS XIII°. Le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante-cinq, est décédé 83, 732 boulevard de 1 Hôpital, Eugene Clément BENARD, domicilié 38, rue des Rosiers, né a Paris (XIV*) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Camille Louis BENARD, et * de Maria Augustine HEMERY, époux décédés. Veuf de Louise Léonie CÔME: Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu- res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance ** française. Samely PARIS Xv* - Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neui heures quinze, est décédée 149, rue 733 de Sevres, Josiane GÉRARD, née a Paris (XIV*) le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, fille de Iambertine GÉRARD, finisseu se en confection, domiciliée 11, rie de Sévigné. Dressé le treize ma mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante - quatre ans, employé 149, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Ad - joint au maire du XV° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./. PARIS XIII'. Le douse mai mil neuf cent cinquan te-trois, sept heures quarante, est décédée 83, * * 734 boulevard de 1 Hopital, Yvonne Fernande Cécile KERELLO, domiciliée 18, rue du Temple, née : Louar - gat (Côtes-du-Nord) le six mas mil neuf cent vingt-Sept, gens de mison, fille de Jean KERELLO, * * sans profession, et de Jeanne Marie RUVEN, son épouse, sans profession, domiciliés a Louargat.- *** Célibataire. - Dressé le treize meli mil neuf cen' cinquante-trois, treize heures dix, sur la décla - ration de Charles GENET, quarante-ur ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, ax signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cen' cinquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fmangaise./. SAINT-MANDE (Seine) - Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures dix, est décédé, 735 7 rue Plisson, Isaac TENNENBAUM, domicilié a Paris, 14, rue Aubriot, né a Zawichost (Pologne) le ** vingt-cing novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fils de Samuel TENNENBAUM, et de Nicha BURSTEIN, époux décédés. Veuf de Cype LIBERMAN. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cin - quante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Fuigence GAUTIER, cinquante-cing ans, préposé des Pompes Funebres Générales, 41, rue de la République, qui lecture faite, a sigé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de la croix de guerre, Sénateur, membre du conseil de la Répiblique, Maire de Saint Mandé.- TRANSCRIT le neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunney 