Nom R 76 77 au recto du F° 10. 5 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parv is, Elise WAGNER, née a Messancy (Belgique) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt un, sans profession, domiciliée a Paris, 103, rue Saint-Denis, fille de Nicolas WAGNER, et de Anne *** CORDONNIER, époux décédés.- Veuve de Claude GOUJON. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquan- te-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * n 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemeftde * * A Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ** de la médaille de la résistance frangaise. suby PAY 87 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, a une heure qui n'a pu tre déterminée, est décédée ,en' son domicile, 38, rue de la Verrerie, Hortense Eugénie DOBEUF, née a Arras (Pas-de-Calais) le deux mars mil huit cent soixante-huit sans progession, fille de Marie Eugénie DOBEUF, décédée.- Divorcée en premieres noces de Fernand Pièrre Louis CHELERS. Veuve en secondes noces de Hanry François CHARRETe: Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de André to WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean. MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille 15 militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee frangaise./. Wijnhtor lury Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles VIGUIER, né a Antony (Seine) le trois novembre mil huit cent soixante-treize boulanger, do - micilié a Paris, 6, rueLanneau, fils de Eugene César VIGUIER, et de Alexandrine Françoise PASCALE, *** II époux décédés. Veuf de Jeanne BRUGNOT.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, n° qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * résistance française. newly Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre GUILLEMET, né : Paris (xx°) le vingt-cinq septembre mil neuf eent dix-neuf, marchand forain, * domicilié i Paris, 26, rue Beautreillis, fils de Ferdinand GUILLEMET, décédé et de Clémentine VAILLANT sa veuve, employée d'usine, domiciliée a Paris, 3, rue des Partants, Célibataire. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. wanty ,07 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Lueile FRAPPART, née & Fresnes-su.r-Eseaut (Nord) le quinze octobre mil huit cen t quatre-vingt-trois, eoncierge, domiciliée a Paris, 42, rue de Cléry, fille de, Charles FRAPPART, et de Angélina-LEFEBVRE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Georges DESGUIN.- Epouse en seeondes noces de Gabriel MARTY.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jegn MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française. fin my Nom R 76 77 au recto du F° 10. 5 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parv is, Elise WAGNER, née a Messancy (Belgique) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt un, sans profession, domiciliée a Paris, 103, rue Saint-Denis, fille de Nicolas WAGNER, et de Anne *** CORDONNIER, époux décédés.- Veuve de Claude GOUJON. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquan- te-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * n 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemeftde * * A Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ** de la médaille de la résistance frangaise. suby PAY 87 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, a une heure qui n'a pu tre déterminée, est décédée ,en' son domicile, 38, rue de la Verrerie, Hortense Eugénie DOBEUF, née a Arras (Pas-de-Calais) le deux mars mil huit cent soixante-huit sans progession, fille de Marie Eugénie DOBEUF, décédée.- Divorcée en premieres noces de Fernand Pièrre Louis CHELERS. Veuve en secondes noces de Hanry François CHARRETe: Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de André to WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean. MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille 15 militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee frangaise./. Wijnhtor lury Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles VIGUIER, né a Antony (Seine) le trois novembre mil huit cent soixante-treize boulanger, do - micilié a Paris, 6, rueLanneau, fils de Eugene César VIGUIER, et de Alexandrine Françoise PASCALE, *** II époux décédés. Veuf de Jeanne BRUGNOT.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, n° qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * résistance française. newly Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre GUILLEMET, né : Paris (xx°) le vingt-cinq septembre mil neuf eent dix-neuf, marchand forain, * domicilié i Paris, 26, rue Beautreillis, fils de Ferdinand GUILLEMET, décédé et de Clémentine VAILLANT sa veuve, employée d'usine, domiciliée a Paris, 3, rue des Partants, Célibataire. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a. signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. wanty ,07 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Lueile FRAPPART, née & Fresnes-su.r-Eseaut (Nord) le quinze octobre mil huit cen t quatre-vingt-trois, eoncierge, domiciliée a Paris, 42, rue de Cléry, fille de, Charles FRAPPART, et de Angélina-LEFEBVRE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Georges DESGUIN.- Epouse en seeondes noces de Gabriel MARTY.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Jegn MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française. fin my 