Trente-eing 6 PARIS VII° - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois six heures cinq, est décédée 42, rue de Sevres : Anna Henriette LEMERCIER, domiciliée a Parisg 117 rue Saint-Antoine, née aux Lilas (Seine) le vingt,trois mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Léon LEMERCIER, et de Jenny Héloise DROUILLOT, époux decides. Epouse de Armand Alphonse HUSSON. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Paul ottin, trente-neuf ans, employé 42, rue de Sevres, qui lecture faite, & signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf ** heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a7 honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ sully t 7 PARIS XIII°. - Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédé 83, bou- levard de l'Hopital, Pierre FLOHIC, domicilié 24, rue Bourg Tibourg, né a (lieu de naissance in - connu du déclarant) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ponceur, fils de Jean Marie * FLOHIC, et de Marie LE GALLEC, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Mélie NUGER.- * * Dressé le quin3e janvier mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Char- les Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militairer de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly 38 PARIS VII°. Le vingt-trois janvier mil neuf neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq est décédé 42, rue de Sevres : Alfred Marius BILLET, domicilié 32, rue du Petit Muse, né : Amiens, **** ( Somme) le six février mil huit cent quatre-vingt-six, Sans profession, fils de Jacques Eléonore BIL - LET, et de Emilie GERMAIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie DIDIER. Dressé le vingt-cinq janvier * mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, * employé 42, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au maire du VII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-tro A neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion A d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la 'croix de guerre et de la médaille de la résistance * A française./. nully A 39 PARIS XIII° - Le vingt-neuf janvier mil neuf cen' t cinquante-trois onze heures trente, est, décédé 83, boulevard de 'Hôpital, Louis Charles MARTEL, domicilié 1, rue Castex, né a Paris (XI*) le huit sep - tembre mil neuf cent quinze, photographe, fils de Maurice Célestin MARTEL, et de Alice Eugénie MABRE- CHAUFFÉ, époux deceass. Epoux de Jeannine Augustine Valérie LIEUGAUT. Dressé le trente janvier mil ** neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employ 83, boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire-adjoint du 13° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 40 surly PARIS VII°. - Le Six février mil neuf cent cinquente-trois, onze heures quinze, est décédée 42, rue de Sevres, Marie Augustine LECERF, domiciliée 51, Fue Saint-Louis en l'Ile, née à Saint-Martin (Nord) le trente mai mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Ildephonse LECERF, et de Augus- tine Maria Christine LECERF, époux décédés. Epouse de Henri 'Louis Edouard FAVIER. Dressé le huit ré - vrier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris, décoré de la eroix de guerre 1939-1945, médaille de la résis- tance française. - TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ nawly Trente-eing 6 PARIS VII° - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois six heures cinq, est décédée 42, rue de Sevres : Anna Henriette LEMERCIER, domiciliée a Parisg 117 rue Saint-Antoine, née aux Lilas (Seine) le vingt,trois mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Léon LEMERCIER, et de Jenny Héloise DROUILLOT, époux decides. Epouse de Armand Alphonse HUSSON. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Paul ottin, trente-neuf ans, employé 42, rue de Sevres, qui lecture faite, & signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf ** heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a7 honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ sully t 7 PARIS XIII°. - Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédé 83, bou- levard de l'Hopital, Pierre FLOHIC, domicilié 24, rue Bourg Tibourg, né a (lieu de naissance in - connu du déclarant) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ponceur, fils de Jean Marie * FLOHIC, et de Marie LE GALLEC, sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Mélie NUGER.- * * Dressé le quin3e janvier mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Char- les Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militairer de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly 38 PARIS VII°. Le vingt-trois janvier mil neuf neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq est décédé 42, rue de Sevres : Alfred Marius BILLET, domicilié 32, rue du Petit Muse, né : Amiens, **** ( Somme) le six février mil huit cent quatre-vingt-six, Sans profession, fils de Jacques Eléonore BIL - LET, et de Emilie GERMAIN, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie DIDIER. Dressé le vingt-cinq janvier * mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, * employé 42, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au maire du VII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-tro A neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion A d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la 'croix de guerre et de la médaille de la résistance * A française./. nully A 39 PARIS XIII° - Le vingt-neuf janvier mil neuf cen' t cinquante-trois onze heures trente, est, décédé 83, boulevard de 'Hôpital, Louis Charles MARTEL, domicilié 1, rue Castex, né a Paris (XI*) le huit sep - tembre mil neuf cent quinze, photographe, fils de Maurice Célestin MARTEL, et de Alice Eugénie MABRE- CHAUFFÉ, époux deceass. Epoux de Jeannine Augustine Valérie LIEUGAUT. Dressé le trente janvier mil ** neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employ 83, boulevard de 1 'Hopital qui lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire-adjoint du 13° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 40 surly PARIS VII°. - Le Six février mil neuf cent cinquente-trois, onze heures quinze, est décédée 42, rue de Sevres, Marie Augustine LECERF, domiciliée 51, Fue Saint-Louis en l'Ile, née à Saint-Martin (Nord) le trente mai mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, fille de Ildephonse LECERF, et de Augus- tine Maria Christine LECERF, époux décédés. Epouse de Henri 'Louis Edouard FAVIER. Dressé le huit ré - vrier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au maire du 7° arrondissement de Paris, décoré de la eroix de guerre 1939-1945, médaille de la résis- tance française. - TRANSCRIT le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ nawly 