are Ving! huit 266, Le onze février mil neuf cent cinQvante-trois a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 11, rue Jean Beausire, Sali née : Cerneuti (Reumanie) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Léon SEINFELD-SPORN, et de Fa- ni SCHENBAUM, époux décédés. Veuve de Isidore STEIN. Dressé le treize février mil neuf cent cinquan- te-trois, onse heures cinquante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de ** - Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Higrky July 267 Le douze février mil neuf cent cinouante-trois dix-huit heures quarante-cinq, est accouchée d'un ** enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Nicole Marcelle ESPINASSE, née a Neuilly-sur-Marne, Seine-&-Oise) le deux mars mil neuf cent trente-quatre, sansprofession, domiciliée a Neuilly-sur - Marne (Seine-&-Oise) .- 3, rue Paul Thomoux. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, ayant assisté : 1 'accouchement, qu: lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly AM 268 Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt-cing, est accouchée d un en - fant présentement sans vie, 1. Place du Parvis, Pierrette mg LAMBERT, née a Grayan (Gironde) le * * vingt-quatre juillet mil neuf cent dix-meuf, sans profession, demiciliée à Pa- ris, 29, rue Mouffetard.- Dressé le treize février mil neuf cent enquante-trois, treise hetres * * trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, smployé, 1 Place du Parvis ayant assisté i 1 accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la máda ille de la résistance française./ en isanly 269 Le douze février mil neuf cent ginquante-trois douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Aimé Henri MASSON, né a Juigné-des-Moutiers (Loire-Inférieure) le vingt-un septembre mil huit cent juatre-vingt-douze, perceur sur métaux, domicilié à Paris, 9., rue Crozatier, fils de Aimé MASSON,* et de Virginie PEAN, époux décédés. Epoux de Eugénie- Ernestine PERRIN. Dressé le treize février mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantezquatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM surity 270 Le treize février mil neuf cent cinquan te-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léon ROUVET, né a Limoges (Haute-Vienne) le neuf aout mil neuf cent un, magasinier, domi cilié à Paris, 17 rue Hérold, fils de François Henri ROUVET, et de Francine COUVIDOU, époux décédés.- Epoux de Fer - nande Hélene Georgette BANSSE. Dressé le treize février mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la gégion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./. LM surty are Ving! huit 266, Le onze février mil neuf cent cinQvante-trois a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 11, rue Jean Beausire, Sali née : Cerneuti (Reumanie) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Léon SEINFELD-SPORN, et de Fa- ni SCHENBAUM, époux décédés. Veuve de Isidore STEIN. Dressé le treize février mil neuf cent cinquan- te-trois, onse heures cinquante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 1 - place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de ** - Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Higrky July 267 Le douze février mil neuf cent cinouante-trois dix-huit heures quarante-cinq, est accouchée d'un ** enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Nicole Marcelle ESPINASSE, née a Neuilly-sur-Marne, Seine-&-Oise) le deux mars mil neuf cent trente-quatre, sansprofession, domiciliée a Neuilly-sur - Marne (Seine-&-Oise) .- 3, rue Paul Thomoux. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, ayant assisté : 1 'accouchement, qu: lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly AM 268 Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt-cing, est accouchée d un en - fant présentement sans vie, 1. Place du Parvis, Pierrette mg LAMBERT, née a Grayan (Gironde) le * * vingt-quatre juillet mil neuf cent dix-meuf, sans profession, demiciliée à Pa- ris, 29, rue Mouffetard.- Dressé le treize février mil neuf cent enquante-trois, treise hetres * * trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, smployé, 1 Place du Parvis ayant assisté i 1 accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la máda ille de la résistance française./ en isanly 269 Le douze février mil neuf cent ginquante-trois douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Aimé Henri MASSON, né a Juigné-des-Moutiers (Loire-Inférieure) le vingt-un septembre mil huit cent juatre-vingt-douze, perceur sur métaux, domicilié à Paris, 9., rue Crozatier, fils de Aimé MASSON,* et de Virginie PEAN, époux décédés. Epoux de Eugénie- Ernestine PERRIN. Dressé le treize février mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantezquatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM surity 270 Le treize février mil neuf cent cinquan te-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léon ROUVET, né a Limoges (Haute-Vienne) le neuf aout mil neuf cent un, magasinier, domi cilié à Paris, 17 rue Hérold, fils de François Henri ROUVET, et de Francine COUVIDOU, époux décédés.- Epoux de Fer - nande Hélene Georgette BANSSE. Dressé le treize février mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la gégion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./. LM surty 