! Vu la signification à Nous faite, le vingt Juillet mil neuf cent cimquante-trois, d'un jugement déclara nt tif de è é ces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante=trois, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL.. PAR CES * * la wril MOTIFS : Dit et déclare que le dix=sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers * a nt (Loiret), Jankiel Lejbus SZYFERMAN, domicilié a Paris (IV)) 35 rue des Jardins Saint Paul, né A Maciejowice (Pologne), en mib neuf cent trois, fils de Moszel SZYFERMAN et de Mindlanée SZTUILWOJNER, * * se époux de Sayfra KON. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu il * 1. K en code sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du * * dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de cipu Paris.Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 Officier de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription, * * 'e, devra se conformer aux dispisittions des articles 49, 79 (dernier alinéa); et 91 (deuxieme alinéa du * 1- Code Civil) TRANSCRIT le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante -trois, quatorze heures quarante, * par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ linely /. * 97 Le yingt-un juillet mil neuf cent cinquante-Grois, dix-huit heures quarante-cing, est décédé, en son a demicile, 18 -Boulevard Henri IV, Jean Léon André GEOFFROY, né a Saiserais (Meurthe et Moselle), le * de cind décembre mil neuf cent sept, domicilié 28 rue Yves Toudic, Garde Républicain, décoré de la Médaill de Militaire, fils de Hippolyte GEOFFROY, décédé et de Marie GAUDIOL, sa veuve, sans profession, domici- la liée a Saiserais (Meurthe-et-Moselle) - Epoux de Eléonore Suzanne DESSEREE. - Dressé le vingt-deux * * ete Juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du n- IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la S, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Wighthm mully * * 98 Le vingt-deux Juillet mil heuf eent einquante-trois, une heure, est accouchée d "un enfant présente- * r * ment sans vie, 1 Place du Parvis, Jacqueline LONNOY, née a Paris (8°), le vingt-quatre février mil * ** 1 neuf cent trente-trois, stémoodactylographe épouse de Yves Albert DES OUCHE, né à Salles de Villefa= * gnan (Charente) ajusteur, domiciliés rue des Halles 12.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans ,IX employé, 1 Place' du Parvis, ayant assisté a l'accouchement , qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du-IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % FM micly 99 Le 17 Boulevard vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, ben Bourdon, Mauricé LHUILLIER, né a Paris (XI°), le quatre octobre mil huit cent quatre= * * vingt-un, Courtier a la Bourse de Commerce de Paris, fils de Auguste LHUILLIER et de Adèle Marie * * stéphanie BAGREY, époux décédés.- Epoux de Jeanne Marthe Berthe GAUTHIER.- Dressé le vingt-quatr * * * * juillet mil neur cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante- einq ans, employé, 65 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. School e -Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * José MIMOUNI, mé a Paris (IV") -le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante trois, fils de Binhas * MIMOUNI, vendeur et de Odette ATTALI, sans profession, son répouse, domiciliés i paris, 31 rue .geof - * froy 1 'Asnier .- Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, sur ** la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante quatre ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture * * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV`Arrondissement de paris, Chevalier de la Légion * * u d 'Honneur, décoré de la Médaille MIlitaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * 2/1 winky é- ! Vu la signification à Nous faite, le vingt Juillet mil neuf cent cimquante-trois, d'un jugement déclara nt tif de è é ces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante=trois, Il a été extrait littéralement ce qui suit : LE TRIBUNAL.. PAR CES * * la wril MOTIFS : Dit et déclare que le dix=sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers * a nt (Loiret), Jankiel Lejbus SZYFERMAN, domicilié a Paris (IV)) 35 rue des Jardins Saint Paul, né A Maciejowice (Pologne), en mib neuf cent trois, fils de Moszel SZYFERMAN et de Mindlanée SZTUILWOJNER, * * se époux de Sayfra KON. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus nommé et qu il * 1. K en code sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du * * dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de cipu Paris.Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 Officier de 1 'Etat Civil qui opérera la transcription, * * 'e, devra se conformer aux dispisittions des articles 49, 79 (dernier alinéa); et 91 (deuxieme alinéa du * 1- Code Civil) TRANSCRIT le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante -trois, quatorze heures quarante, * par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ linely /. * 97 Le yingt-un juillet mil neuf cent cinquante-Grois, dix-huit heures quarante-cing, est décédé, en son a demicile, 18 -Boulevard Henri IV, Jean Léon André GEOFFROY, né a Saiserais (Meurthe et Moselle), le * de cind décembre mil neuf cent sept, domicilié 28 rue Yves Toudic, Garde Républicain, décoré de la Médaill de Militaire, fils de Hippolyte GEOFFROY, décédé et de Marie GAUDIOL, sa veuve, sans profession, domici- la liée a Saiserais (Meurthe-et-Moselle) - Epoux de Eléonore Suzanne DESSEREE. - Dressé le vingt-deux * * ete Juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du n- IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la S, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Wighthm mully * * 98 Le vingt-deux Juillet mil heuf eent einquante-trois, une heure, est accouchée d "un enfant présente- * r * ment sans vie, 1 Place du Parvis, Jacqueline LONNOY, née a Paris (8°), le vingt-quatre février mil * ** 1 neuf cent trente-trois, stémoodactylographe épouse de Yves Albert DES OUCHE, né à Salles de Villefa= * gnan (Charente) ajusteur, domiciliés rue des Halles 12.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans ,IX employé, 1 Place' du Parvis, ayant assisté a l'accouchement , qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du-IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % FM micly 99 Le 17 Boulevard vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, ben Bourdon, Mauricé LHUILLIER, né a Paris (XI°), le quatre octobre mil huit cent quatre= * * vingt-un, Courtier a la Bourse de Commerce de Paris, fils de Auguste LHUILLIER et de Adèle Marie * * stéphanie BAGREY, époux décédés.- Epoux de Jeanne Marthe Berthe GAUTHIER.- Dressé le vingt-quatr * * * * juillet mil neur cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante- einq ans, employé, 65 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. School e -Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * José MIMOUNI, mé a Paris (IV") -le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante trois, fils de Binhas * MIMOUNI, vendeur et de Odette ATTALI, sans profession, son répouse, domiciliés i paris, 31 rue .geof - * froy 1 'Asnier .- Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, sur ** la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante quatre ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture * * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV`Arrondissement de paris, Chevalier de la Légion * * u d 'Honneur, décoré de la Médaille MIlitaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * 2/1 winky é- 