Vingt-eing 236 cent cinquante-trois, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** Le huit février mil neuf Henri Félix BOURGEADE, né à Merlines (corrèze) le huit avril mil huit cent quatré-vingt-dix-huit, * employé aux Postes et Télégraphes, domicilié : Paris, 20, rue Beaubourg, fils de Antonin BOURGEADE, et de Antoinste REBEIX, époux décédés. Epouz de Marie Louise PORTHEAULT. Dressé le neuf février ** mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM hamely 237. Le huit février mil nèuf cent cinquanta-trois seize heures quaranto-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Angéline Eugénie FAUCHEUX, née a Ornes (Loiret) le quatorze mai mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 4, rue Chapon, fille de Pierre FAUCHEUX, et de Henriett CORMIER, époux décédés. Veuve de Emile Jean Bertrand PAILLAC. Dressé le neuf février mil neuf cen cinquante-trois, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre # employé, 1 Place du Parvis, qui leêture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM nanly 238 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, deux heures vingt, est dééédé 1 Place du Parvis, ** Pierre DES FARGES, né a Paris, le six aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, * domicilié a Paris, 12, rue Saint-Victor, fils de (sans renseighement connu du déclarant) - * Veuf de (sans renseignement connu du déclarant) Dressé le neuf février mil neuf cent cinquan- te-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarahte-quatre ans, employ 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. pay limily 239 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Pierre JOUDRIER, né a Langres (Haute-Marne) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, ouvrier spécialisé, domicilié : Paris, 29, rue- Aubry-le-Boucher, fils de Charles Maximin * JOUDRIER, et de Maria Juliette VAISSIER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Andrée CHÂTEAU. Veuf en secondes noces de Jeanne Marie Léontine LE TALEC. Dressé le neuf février mil neuf cent ** inquante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaife, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fy numly 240 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Bercu Léon NEIDERMAN, né à Bralla (Roumanie) le quatorze février mil neuf cent deux, sans profes - sien, domicilié a Paris, 11, rue de la Michodiere, fils de Isaac NEIDERMAN, et de Tony SÉGAL, * * époux décédés. Epoux de Hals LITTMANN. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. rubely Buy Vingt-eing 236 cent cinquante-trois, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** Le huit février mil neuf Henri Félix BOURGEADE, né à Merlines (corrèze) le huit avril mil huit cent quatré-vingt-dix-huit, * employé aux Postes et Télégraphes, domicilié : Paris, 20, rue Beaubourg, fils de Antonin BOURGEADE, et de Antoinste REBEIX, époux décédés. Epouz de Marie Louise PORTHEAULT. Dressé le neuf février ** mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM hamely 237. Le huit février mil nèuf cent cinquanta-trois seize heures quaranto-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Angéline Eugénie FAUCHEUX, née a Ornes (Loiret) le quatorze mai mil huit cent quatre- vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 4, rue Chapon, fille de Pierre FAUCHEUX, et de Henriett CORMIER, époux décédés. Veuve de Emile Jean Bertrand PAILLAC. Dressé le neuf février mil neuf cen cinquante-trois, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre # employé, 1 Place du Parvis, qui leêture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM nanly 238 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, deux heures vingt, est dééédé 1 Place du Parvis, ** Pierre DES FARGES, né a Paris, le six aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, * domicilié a Paris, 12, rue Saint-Victor, fils de (sans renseighement connu du déclarant) - * Veuf de (sans renseignement connu du déclarant) Dressé le neuf février mil neuf cent cinquan- te-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarahte-quatre ans, employ 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. pay limily 239 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Pierre JOUDRIER, né a Langres (Haute-Marne) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, ouvrier spécialisé, domicilié : Paris, 29, rue- Aubry-le-Boucher, fils de Charles Maximin * JOUDRIER, et de Maria Juliette VAISSIER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Andrée CHÂTEAU. Veuf en secondes noces de Jeanne Marie Léontine LE TALEC. Dressé le neuf février mil neuf cent ** inquante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaife, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fy numly 240 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Bercu Léon NEIDERMAN, né à Bralla (Roumanie) le quatorze février mil neuf cent deux, sans profes - sien, domicilié a Paris, 11, rue de la Michodiere, fils de Isaac NEIDERMAN, et de Tony SÉGAL, * * époux décédés. Epoux de Hals LITTMANN. Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix- sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. rubely Buy 