Cont-seize Le quatre octobre mil neuf cen t cinquante-trois, huit heures quarante-cing, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Micheline DUPRONT, née à Namptheuil-sous-Muret (Aisne) le vingt * janvier mil neuf cent trende-un, sans profession, épouse de Pierre PIGONI, chauffeur, né i. Haramont (Ais- ne) le vingt avril mil neuf cent trente, domiciliés à Haramont (Aisne) - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre 1 Place, ans, employé; du Parvis, ayant assisté 2 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la œroix de guerre et de la médarille de la résistance française./. bit way Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Simonne Marie LEON, née a Morlaix (Finistère) le douze novembre mil neuf cent onze, sans profession, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 140 rue des cités, fille de Frangois LÉON, et de Marie Philomene MEVEL , époux décé- dés. Epouse de Julien Marie CROLAS. dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui is * e lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance fran- gaise. /. fM new Le quatre octobre mil neuf œnt cinquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, André Victor MAUGUIER, né a Rosny-sous-Bois (Seine) le qua tre mai mil neuf cent un, mécanicien, domicilié a Nogent-sui-Marne (Seine)41, rue Ile de Beauté, fils de Basile MAUGDIER, et de Agathe ALBUS, époux décédés. Epoux de Elisabette GIOVANELLA. Dressé lé cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, * * seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * 1 égion` 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le crOix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. loper ruly Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 27 quai Bourbon, et transporté place Mazas 2, Martial Raoul BESANGON, journaliste homme de lettres, fils de Maurice Marc Constant BESANÇON, et de Berthe Marie Julie JULLIEN, époux décédés. Célibataire. - Dressé le le sept octobre mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- cinq ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jenn MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyshay nouly Le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie- Lucie * Charlotte CONUS, née a Paris (X°D le dix-huit décembre mil huit cent soixantequinze, sans profession, ** domiciliée a Paris, 4, rue Saint-Sauveur, fille de Henri Charles CONUS, et de Anne Marie AMANN, époux dé - cédés. Veuve de Arille Constant VERNA. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien' GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pin reuly Cont-seize Le quatre octobre mil neuf cen t cinquante-trois, huit heures quarante-cing, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Micheline DUPRONT, née à Namptheuil-sous-Muret (Aisne) le vingt * janvier mil neuf cent trende-un, sans profession, épouse de Pierre PIGONI, chauffeur, né i. Haramont (Ais- ne) le vingt avril mil neuf cent trente, domiciliés à Haramont (Aisne) - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre 1 Place, ans, employé; du Parvis, ayant assisté 2 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la œroix de guerre et de la médarille de la résistance française./. bit way Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Simonne Marie LEON, née a Morlaix (Finistère) le douze novembre mil neuf cent onze, sans profession, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 140 rue des cités, fille de Frangois LÉON, et de Marie Philomene MEVEL , époux décé- dés. Epouse de Julien Marie CROLAS. dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui is * e lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance fran- gaise. /. fM new Le quatre octobre mil neuf œnt cinquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, André Victor MAUGUIER, né a Rosny-sous-Bois (Seine) le qua tre mai mil neuf cent un, mécanicien, domicilié a Nogent-sui-Marne (Seine)41, rue Ile de Beauté, fils de Basile MAUGDIER, et de Agathe ALBUS, époux décédés. Epoux de Elisabette GIOVANELLA. Dressé lé cinq octobre mil neuf cent cinquante-trois, * * seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * 1 égion` 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le crOix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. loper ruly Le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 27 quai Bourbon, et transporté place Mazas 2, Martial Raoul BESANGON, journaliste homme de lettres, fils de Maurice Marc Constant BESANÇON, et de Berthe Marie Julie JULLIEN, époux décédés. Célibataire. - Dressé le le sept octobre mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- cinq ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jenn MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyshay nouly Le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie- Lucie * Charlotte CONUS, née a Paris (X°D le dix-huit décembre mil huit cent soixantequinze, sans profession, ** domiciliée a Paris, 4, rue Saint-Sauveur, fille de Henri Charles CONUS, et de Anne Marie AMANN, époux dé - cédés. Veuve de Arille Constant VERNA. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien' GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pin reuly 