Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Evariste DE-ROZARIO, né a Pondichéry (Indes françaises) le vingt-trois mai mil huit cent C quatre-vingt-seize, professeur, domicilié à Paris, 283, rue Saint-Denis, fils de Evariste/ - ROZA - RIO, et de Catherine/MAC-MAHON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf * cen t cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre R ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar l.4 - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * do croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM luy a Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, * Bernadette Emilie PLUVION, née à Bury (Oise) le sept mai mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée a Paris, 78 rue de Cbry, fille de Ferdinand PLUVION, et de Sopizie DESMARET, époux décé - dés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quaran- te, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance française./. 9/49 lanjuy Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heurescinquante, est décédée 1 Place du ** Parvis, Augustine Marie Sainte MARTIN, née a Balazé (Ille-&-Vilaine) Le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Paul Lelong, fille de Prosper Henri * & MARTIN, et de Jeanne Marie BOUVET, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Pierre Joseph LAMBERT - DESGRANGES. Epouse en secondes noces de Henri Jean Baptiste CHASTROUSSE. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier_ de lalégion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix den guerre et de la médaille de la résistance française./. 4/7 luneyly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Pla- 13 ce du Parvis, Joséphine Marie Joseph LEROUX, née & Thélus (Pas-de-Calais) le neuf septembre mil huit 0 cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, sans domicile fixe, fille de Aimé LEROUX, et de Victo - ria PAUQUETTE, époux décédés.. Veuve de Louis Alfred DELEBECQUE. Dressé le vingt-cinq janvier mil ** neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 13/77 surely Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place 13 du Parvis, Constance Aurélie Marie MESLET, née a Oisseau (Mayenne) le quinze aout mil huit cent qua - tre-vingt-dix-sep t, employée de restaurant, domiciliée a Paris, 22, rue Rambuteau, fille de Michel *** François Marie MESLET, et de Marie Victorine BAYER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cing janvier mil netcent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sumerally Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Evariste DE-ROZARIO, né a Pondichéry (Indes françaises) le vingt-trois mai mil huit cent C quatre-vingt-seize, professeur, domicilié à Paris, 283, rue Saint-Denis, fils de Evariste/ - ROZA - RIO, et de Catherine/MAC-MAHON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf * cen t cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre R ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar l.4 - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * do croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM luy a Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, * Bernadette Emilie PLUVION, née à Bury (Oise) le sept mai mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée a Paris, 78 rue de Cbry, fille de Ferdinand PLUVION, et de Sopizie DESMARET, époux décé - dés. Célibataire.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quaran- te, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance française./. 9/49 lanjuy Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heurescinquante, est décédée 1 Place du ** Parvis, Augustine Marie Sainte MARTIN, née a Balazé (Ille-&-Vilaine) Le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Paul Lelong, fille de Prosper Henri * & MARTIN, et de Jeanne Marie BOUVET, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Pierre Joseph LAMBERT - DESGRANGES. Epouse en secondes noces de Henri Jean Baptiste CHASTROUSSE. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier_ de lalégion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix den guerre et de la médaille de la résistance française./. 4/7 luneyly Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Pla- 13 ce du Parvis, Joséphine Marie Joseph LEROUX, née & Thélus (Pas-de-Calais) le neuf septembre mil huit 0 cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, sans domicile fixe, fille de Aimé LEROUX, et de Victo - ria PAUQUETTE, époux décédés.. Veuve de Louis Alfred DELEBECQUE. Dressé le vingt-cinq janvier mil ** neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 13/77 surely Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante, est décédée 1 Place 13 du Parvis, Constance Aurélie Marie MESLET, née a Oisseau (Mayenne) le quinze aout mil huit cent qua - tre-vingt-dix-sep t, employée de restaurant, domiciliée a Paris, 22, rue Rambuteau, fille de Michel *** François Marie MESLET, et de Marie Victorine BAYER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-cing janvier mil netcent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sumerally 