Six 6 - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Léo- nie MARTIN, née & Paris (XII°) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 11, rue de la Cossonmerie, fille de Antoine MARTIN, et de Benoite MARCHAND, époux décédés.- * Veuye en premieres noces de Edouard Urbain Joseph THIBAULT.- Veuve en secondes noces de Armand Pierre BUCHET. Dressé le douze janvier mil neuf cent ,cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration da & Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la `eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BC/ iny 7 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, st Marie Louise Elvina IMHOFF, née a Bondevilliers ( Suisse) le deux mars mil huit cent soixante-trois, * sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue du Gronier Saint-Lazare, fille de Louis IMHOFF dit DELACOUR t de Marie haas, époux décédés. Veuve de André Marie GENNARI.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jban MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire', de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. usery B Le douze janyier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, Pau- line PFEIFFER, née a Wolensh (Pologne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande de ** fruits, domiciliée a Paris, 39, rue coquilliere, fille de Leibus PFEIFFER, et deHanna BERL, époux décé- dés.- Veuve de Henoch GEIGENHOLTZ-- Dressé le louse janvier mil nouf cent cinguante-trois, quinze heu - ves, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'honneur, décoré de la médaille militaire, de .la croix de guerre et de la médaille de ls résistance ** frangaise./ pey lush 9 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, 'treize heures quarante, est décédé en son domicile, 21 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, Léon Alfred Edmond SALMON, né a Paris (VI°) le huit novembre mil *** huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Edmond Louis SALMON, et de Hermance Julie BOUCHOUT, époux decedes. Epoux de Jeanne Rose Emilie GIARD. Dressé'le treize janvier mil neuf cent cinQuante-troi neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la lé- gion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la~résis - tance française./ exynhoy july ) Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, est décédée en son demicile, 47 boulevard Henri IV, céline Marthe BAGUE, née & Fédry (Haute-Saone) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante- ,dix-huit, sans profession, fille de Jean-Baptiste BAGUE, et de Séraphine VERNAY, époux décédés.- Céli - bataire.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./ nonly Six 6 - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Léo- nie MARTIN, née & Paris (XII°) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 11, rue de la Cossonmerie, fille de Antoine MARTIN, et de Benoite MARCHAND, époux décédés.- * Veuye en premieres noces de Edouard Urbain Joseph THIBAULT.- Veuve en secondes noces de Armand Pierre BUCHET. Dressé le douze janvier mil neuf cent ,cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration da & Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la `eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BC/ iny 7 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, st Marie Louise Elvina IMHOFF, née a Bondevilliers ( Suisse) le deux mars mil huit cent soixante-trois, * sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue du Gronier Saint-Lazare, fille de Louis IMHOFF dit DELACOUR t de Marie haas, époux décédés. Veuve de André Marie GENNARI.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jban MOULY, Maire du IV ° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire', de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. usery B Le douze janyier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, Pau- line PFEIFFER, née a Wolensh (Pologne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-sept, marchande de ** fruits, domiciliée a Paris, 39, rue coquilliere, fille de Leibus PFEIFFER, et deHanna BERL, époux décé- dés.- Veuve de Henoch GEIGENHOLTZ-- Dressé le louse janvier mil nouf cent cinguante-trois, quinze heu - ves, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'honneur, décoré de la médaille militaire, de .la croix de guerre et de la médaille de ls résistance ** frangaise./ pey lush 9 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, 'treize heures quarante, est décédé en son domicile, 21 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, Léon Alfred Edmond SALMON, né a Paris (VI°) le huit novembre mil *** huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Edmond Louis SALMON, et de Hermance Julie BOUCHOUT, époux decedes. Epoux de Jeanne Rose Emilie GIARD. Dressé'le treize janvier mil neuf cent cinQuante-troi neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la lé- gion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la~résis - tance française./ exynhoy july ) Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, est décédée en son demicile, 47 boulevard Henri IV, céline Marthe BAGUE, née & Fédry (Haute-Saone) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante- ,dix-huit, sans profession, fille de Jean-Baptiste BAGUE, et de Séraphine VERNAY, époux décédés.- Céli - bataire.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix, de guerre et de la médaille de la résistance française./ nonly 