-vour 101 a 1.105 one recto du Fi 177 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Lo Georges Antoine STIENNE, né a Choisy-en-Brie le deux janvier mil neuf cent un, caviste, Pe domicilié a Paris, 2, rue Eugene Jumin, fils de Désiré Florent STIENNE, et de Rose Clara LECLERT, d< décédés. Epoux de Marguerite Yvonne TROCHET.- Dressé le dix-neuf septèmbre mil neuf cent cinquants-tro dt douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, 'employé, 1 place du F LE vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement a e Paris, Chevalier t1 la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la av tance frangaise. Ker munyay la Le dix-huit sep'tembre mil neuf cent cinquante-trois vingt heures cinquante, est décédé 1 Place du Le vis, André Jacques CANABATE, né a Lille (Nord) le six maimil huit cent quatre-vingt-huit, sans I THI d sion, sans domicile fixe, fils de Antoine Léon CANABATE, et de Victore Sophie AdélaÏde CHÉROND, époux a 1 décédés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures Vei sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante+quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture DUI faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de la légion d' tic honneur, décoré de "la médaille militaire, de la croix de guerre et de larmédaille de la résistance ave -gaise./. la Rap nawely § Le vingt-un septembre mil neuf cont cinquante-trois, sept heures trente, est décédée en son domicile, 7 Le L rue Saint-Louis en 1 TIle, Marguerite Louise BRANCHE, née a Saint-Germa André in-en-Laye (Seine-&-01se) le onze él décembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Edmond BRANCHE, et de Lovise Jeanne nie S époux décédés. Veuve de Henri LAUNAY.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-trois, 6 pou ze p heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé'104, rue l'Aubervilliers, 1 ine F lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la clar d S "honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gné t gaise./ Nynching de 1 minly d Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 31, bo levard Bourdon, Alexandre GERVAIS, né e Liernais (00 te 'Or) le trente janvier mil huit cent soixante-se ze, sans profession, fils de Jean GERVAIS, et de Anne RENAUD, époux abcddes.- Veuf de Eugénie RIGNAULT.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André 1 WYNHANT, quarante-cino ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Le Il MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille Mar: a taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. mici p cél: mway d de I d Nous Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, méda q 66 rue de Rivoli, Emilie Antoinette GÉNEVOIS, née a Paris (x1°) le vingt-w janvier mil huit cent 1 -te-treize, commerçante, fille de Alfred Adolphe GÉNEVOIS, et de Marie RISPAL, époux décédés.- Veuve f premieres noces de Léonard THOMAS.- Le d Epouse en secondes noces de Charles Jean VALENTIN.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze Mari heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, domi L te-cing ans, employé, 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ' N Maire du décé IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire S ving de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. e ture t tinuly d "hoi q gaise r g Straget -vour 101 a 1.105 one recto du Fi 177 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Lo Georges Antoine STIENNE, né a Choisy-en-Brie le deux janvier mil neuf cent un, caviste, Pe domicilié a Paris, 2, rue Eugene Jumin, fils de Désiré Florent STIENNE, et de Rose Clara LECLERT, d< décédés. Epoux de Marguerite Yvonne TROCHET.- Dressé le dix-neuf septèmbre mil neuf cent cinquants-tro dt douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, 'employé, 1 place du F LE vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement a e Paris, Chevalier t1 la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la av tance frangaise. Ker munyay la Le dix-huit sep'tembre mil neuf cent cinquante-trois vingt heures cinquante, est décédé 1 Place du Le vis, André Jacques CANABATE, né a Lille (Nord) le six maimil huit cent quatre-vingt-huit, sans I THI d sion, sans domicile fixe, fils de Antoine Léon CANABATE, et de Victore Sophie AdélaÏde CHÉROND, époux a 1 décédés.- Célibataire. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures Vei sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante+quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture DUI faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrandissement de Paris, Chevalier de la légion d' tic honneur, décoré de "la médaille militaire, de la croix de guerre et de larmédaille de la résistance ave -gaise./. la Rap nawely § Le vingt-un septembre mil neuf cont cinquante-trois, sept heures trente, est décédée en son domicile, 7 Le L rue Saint-Louis en 1 TIle, Marguerite Louise BRANCHE, née a Saint-Germa André in-en-Laye (Seine-&-01se) le onze él décembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, fille de Edmond BRANCHE, et de Lovise Jeanne nie S époux décédés. Veuve de Henri LAUNAY.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-trois, 6 pou ze p heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé'104, rue l'Aubervilliers, 1 ine F lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la clar d S "honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gné t gaise./ Nynching de 1 minly d Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 31, bo levard Bourdon, Alexandre GERVAIS, né e Liernais (00 te 'Or) le trente janvier mil huit cent soixante-se ze, sans profession, fils de Jean GERVAIS, et de Anne RENAUD, époux abcddes.- Veuf de Eugénie RIGNAULT.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André 1 WYNHANT, quarante-cino ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Le Il MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille Mar: a taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. mici p cél: mway d de I d Nous Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, méda q 66 rue de Rivoli, Emilie Antoinette GÉNEVOIS, née a Paris (x1°) le vingt-w janvier mil huit cent 1 -te-treize, commerçante, fille de Alfred Adolphe GÉNEVOIS, et de Marie RISPAL, époux décédés.- Veuve f premieres noces de Léonard THOMAS.- Le d Epouse en secondes noces de Charles Jean VALENTIN.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze Mari heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, domi L te-cing ans, employé, 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ' N Maire du décé IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire S ving de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. e ture t tinuly d "hoi q gaise r g Straget 