Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * 531 Louise Thérese DEFFARGES, née a Neuvic-sur-L'Isle (Dordogne) le onze juin mil huit cent cinquante - huit, sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue de Tracy, fille de Pierre François DEFFARGES, * * et de Marie ROUTEIX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. laning Le vingt avril mil neuf cent cinquante-tros. douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * 532 Pierre Paul SIMON, né & Mohon (Ardennes) le douze avril mil neuf cent dix, chef comptable, domici - lié a Paris, 2, rue Cherubini, fils .de Lucien Pierre SIMON, retraité de la Société nationale des *** chemins de fer français, domicllié a Sedan (Ardennes) et de Laure Marie COLLET, son épouse, concier -ge, domiciliée a Paris, 82, rue des Archives. Epoux de Juliette Josephe Noëlle LEMAIRE. - Dressé * le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarate-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier "de' la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militgire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. Le vingt-don avril mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis PM. luvely 533 Louis Vincent BARRIAL, né à Meyrannes (Gard) le vingt aout mil neuf cent, garçon de garage, domi - cilié e Paris, 3. rue Simon le Franc, fils de Alphonse BARRIAL, et de Marie BAUDOIN, époux décédés Epoux de Renée Lucie PIROULAS.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu - res quarante, SLI la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille, de la résistance fränçaise./. manly Le vingt-un avril mil neuf cont cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du & 534 Parvis, Marie Jeanne REYNAUD, née a Chénérailes (Creuse) le vingt-neuf décembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 147, rue Saint-Denis, fille de Jacques REYNAUD, et de Marie Gen'eviève COQUETON', époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-deux avril mil neu'f cen' t cinquante-trois, quatorze heures, sur ia déclaration de Lucien GUILDINEAT quarante-quatre ** ans, employe, 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar= rond issement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAM basy Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois sept heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Ernestine Marie LE CORRE, née è Lorient (Morbihan) le neuf juillet mil huit cen't quatre-yingt- quatorze, sans profession, domicilié & Paris, 16, rue du Roule, fille de François Marie LE CORRE, et de Marie Josephe CORNOU, époux décédés. Veuve de Charles Marie LE ZALLIC.- Dressé le vingt- *** deux avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI - loinemu, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille' de la résistance française./. pry Awerently Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * 531 Louise Thérese DEFFARGES, née a Neuvic-sur-L'Isle (Dordogne) le onze juin mil huit cent cinquante - huit, sans profession, domiciliée a Paris, 8, rue de Tracy, fille de Pierre François DEFFARGES, * * et de Marie ROUTEIX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. laning Le vingt avril mil neuf cent cinquante-tros. douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * 532 Pierre Paul SIMON, né & Mohon (Ardennes) le douze avril mil neuf cent dix, chef comptable, domici - lié a Paris, 2, rue Cherubini, fils .de Lucien Pierre SIMON, retraité de la Société nationale des *** chemins de fer français, domicllié a Sedan (Ardennes) et de Laure Marie COLLET, son épouse, concier -ge, domiciliée a Paris, 82, rue des Archives. Epoux de Juliette Josephe Noëlle LEMAIRE. - Dressé * le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarate-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier "de' la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militgire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance frangaise./. Le vingt-don avril mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis PM. luvely 533 Louis Vincent BARRIAL, né à Meyrannes (Gard) le vingt aout mil neuf cent, garçon de garage, domi - cilié e Paris, 3. rue Simon le Franc, fils de Alphonse BARRIAL, et de Marie BAUDOIN, époux décédés Epoux de Renée Lucie PIROULAS.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu - res quarante, SLI la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille, de la résistance fränçaise./. manly Le vingt-un avril mil neuf cont cinquante-trois, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du & 534 Parvis, Marie Jeanne REYNAUD, née a Chénérailes (Creuse) le vingt-neuf décembre mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 147, rue Saint-Denis, fille de Jacques REYNAUD, et de Marie Gen'eviève COQUETON', époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-deux avril mil neu'f cen' t cinquante-trois, quatorze heures, sur ia déclaration de Lucien GUILDINEAT quarante-quatre ** ans, employe, 1 Place du Parvis, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar= rond issement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAM basy Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois sept heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis, Ernestine Marie LE CORRE, née è Lorient (Morbihan) le neuf juillet mil huit cen't quatre-yingt- quatorze, sans profession, domicilié & Paris, 16, rue du Roule, fille de François Marie LE CORRE, et de Marie Josephe CORNOU, époux décédés. Veuve de Charles Marie LE ZALLIC.- Dressé le vingt- *** deux avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI - loinemu, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille' de la résistance française./. pry Awerently 