Le seize avril mil neuf ont cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marle 521 Eugenie MARTINEAU, née a Neuilly-sur-Seine (Seine) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Le Regrattier, fille de Victoriné MARTINEAU, décédée. Veuve de Denis RICHARD.Dresse le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, frangaise./ 13309 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance lawely Le seize evril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * 522 Alice Dorca Lydie PERRIER, née a Labatie d Andaure (Ardeche) le quatorze octobre mil huit cent * * soixante-quatorze sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue des Halles, fille de Jean PERRIER, et de Victorine Elisabeth CHOMEL, époux décédés. Veuve de Pierre Marie JAN. Dressé le dix-sept * * avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on ruly Le dix-septavril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, 523 Adrienne Victorine Joséphine BAILLEUL, née a Ouistreham-Riva-Belle (Calvados) le vingt-cinq octo -bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, 61, rue Greneta, fille de François BAILLEUL, et de Victorine Désirée Udolie HERBLINE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Arsone Louis BESNARD. Veuve en secondes noces de Albert Alexandre LENOIR. Dressé le dix -huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ( quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. c 1 PM luvy X Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée en son domicile, 79, ** 524 rue Saint-Martin, Marie Jeanne QUEILLE, née a Charen ton-le-Pont (Seine) le deux avril mil neuf * cent douze, sans profession, fille de Antoine QUEILLE, décédé Veuve de Marcel LACORDAIRE.- ** Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Fer- nand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé,' rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sardey hurely Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, X 52 Charles BAILLET, né a Paris (xx*) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * 1 domicilié a Paris, 131 rue du Temple, fils de Victor Isidore BAILLET, et de Sophie PICHON, époux dé - cédés. Divorcé de Madeleine PREUX. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquente-trois, seize heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, X* qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance françãise./ surely Le seize avril mil neuf ont cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marle 521 Eugenie MARTINEAU, née a Neuilly-sur-Seine (Seine) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Le Regrattier, fille de Victoriné MARTINEAU, décédée. Veuve de Denis RICHARD.Dresse le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, frangaise./ 13309 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance lawely Le seize evril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * 522 Alice Dorca Lydie PERRIER, née a Labatie d Andaure (Ardeche) le quatorze octobre mil huit cent * * soixante-quatorze sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue des Halles, fille de Jean PERRIER, et de Victorine Elisabeth CHOMEL, époux décédés. Veuve de Pierre Marie JAN. Dressé le dix-sept * * avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on ruly Le dix-septavril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, est décédée 1 place du Parvis, 523 Adrienne Victorine Joséphine BAILLEUL, née a Ouistreham-Riva-Belle (Calvados) le vingt-cinq octo -bre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié a Paris, 61, rue Greneta, fille de François BAILLEUL, et de Victorine Désirée Udolie HERBLINE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Arsone Louis BESNARD. Veuve en secondes noces de Albert Alexandre LENOIR. Dressé le dix -huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ( quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. c 1 PM luvy X Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée en son domicile, 79, ** 524 rue Saint-Martin, Marie Jeanne QUEILLE, née a Charen ton-le-Pont (Seine) le deux avril mil neuf * cent douze, sans profession, fille de Antoine QUEILLE, décédé Veuve de Marcel LACORDAIRE.- ** Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Fer- nand DUBOIS, cinquante-deux ans, employé,' rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sardey hurely Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, X 52 Charles BAILLET, né a Paris (xx*) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * 1 domicilié a Paris, 131 rue du Temple, fils de Victor Isidore BAILLET, et de Sophie PICHON, époux dé - cédés. Divorcé de Madeleine PREUX. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquente-trois, seize heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, X* qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance françãise./ surely 