Le douze août mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Pierina PETENZI, néea Lovere (Italie) le dix-sept aout mil neuf cent un, femme de ménage, domiciliée a Courbevoie ( Seine) 14, rue ébastopol, fille de Frangois PETENZI, décédé et de Elisa CAMANINI, sa veuve, sans profes -sion, domiciliée à Lovere (Italie) .- Veuve de Guiseppe MOLTENI.- Dressé le douze aoutmil neuf cent cin - quante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et ue la médail- le de la résistance française./. lunayay Le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée 13, rue des Francs Bourgeois en son domicile, Schiffra PRIGOULNIK, né a Odessa (Russie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt -dix, sans profession, fille de Abraham PRIGOULNIK, et de Henriette RYBAK, époux décédés. Veuve de Alfred GOLZ. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-trois onze heures, sur la déclaration de André * * WYNHANT, quarante-six ans, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyshai luverly Le treize juillet mil neuf cent einquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred DEJONGHE né a Armentières (Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié a Par ris, 79, rue Saint-Martin, fils de Charles Louis DEJONGHE, et de Julienne Joseph CUVELIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectura faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 29 leverly Le quatorze acut mil neuf cent cinquante-trois, einq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna GUILLE - MAIN, née au Creusot (Saone-d-Loire) lesix septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * * domiciliée a Paris, 14, rue du Vert Bois, fille de Jean GUILLEMAIN, et de Constance BERLAND, époux décé - dés. Veuve de Claude CHARMAU.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquan te- trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, * dé coré de la médaille militaire, ue la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 07 rusuly Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décedee an son domicile, 8, rue Simon le Franc, Marie Angéline LAURENT, née a Faverolles-la-Campagne (Eure) le vingt-sept novembre mil huit * cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de André Maxime LAURENT, et de Alexandrine BOUCHER, époux décé- dés. Veuve en premieres noces de Gaston Pierre PREVOST.- Veuve en secondes noces de Marcel Louis BARTHEL Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la aéclaration de Lucien TORCHY, quarante- cinq ans, employé, 64, rue de la Verrert, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix "de guerre et de la médailie de la résistance française./. lip Nurualy Le douze août mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Pierina PETENZI, néea Lovere (Italie) le dix-sept aout mil neuf cent un, femme de ménage, domiciliée a Courbevoie ( Seine) 14, rue ébastopol, fille de Frangois PETENZI, décédé et de Elisa CAMANINI, sa veuve, sans profes -sion, domiciliée à Lovere (Italie) .- Veuve de Guiseppe MOLTENI.- Dressé le douze aoutmil neuf cent cin - quante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et ue la médail- le de la résistance française./. lunayay Le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée 13, rue des Francs Bourgeois en son domicile, Schiffra PRIGOULNIK, né a Odessa (Russie) le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt -dix, sans profession, fille de Abraham PRIGOULNIK, et de Henriette RYBAK, époux décédés. Veuve de Alfred GOLZ. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-trois onze heures, sur la déclaration de André * * WYNHANT, quarante-six ans, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wyshai luverly Le treize juillet mil neuf cent einquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred DEJONGHE né a Armentières (Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié a Par ris, 79, rue Saint-Martin, fils de Charles Louis DEJONGHE, et de Julienne Joseph CUVELIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectura faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 29 leverly Le quatorze acut mil neuf cent cinquante-trois, einq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Anna GUILLE - MAIN, née au Creusot (Saone-d-Loire) lesix septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * * domiciliée a Paris, 14, rue du Vert Bois, fille de Jean GUILLEMAIN, et de Constance BERLAND, époux décé - dés. Veuve de Claude CHARMAU.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquan te- trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, * dé coré de la médaille militaire, ue la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 07 rusuly Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décedee an son domicile, 8, rue Simon le Franc, Marie Angéline LAURENT, née a Faverolles-la-Campagne (Eure) le vingt-sept novembre mil huit * cent soixante-dix-neuf, concierge, fille de André Maxime LAURENT, et de Alexandrine BOUCHER, époux décé- dés. Veuve en premieres noces de Gaston Pierre PREVOST.- Veuve en secondes noces de Marcel Louis BARTHEL Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la aéclaration de Lucien TORCHY, quarante- cinq ans, employé, 64, rue de la Verrert, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix "de guerre et de la médailie de la résistance française./. lip Nurualy 