Le trente octobre mil neuf cent cinquan te- trois, quatorze heures trente, est décédée en son d'omicile, 57. rue Saint-Louis 'en 1 TIle, Yvonne Jeanne Chental VALLÉE, n'ée a Blois Loir-! Cher) le vingt-huit aout mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession, fille de Jean VALLEE et de AdélaIde BAPTISTE époux décédés. Veuve de René Ernest Arthur PETIT. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing employé ans, 64,rve de la *** Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Meire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, le de la résistance frangaise./. de la croix de guerre et de la médail- hully Le tren te otobre mil neuf cent einquante-doux, seize heures trente, est décédée 9 rue Saint-Paul, * Marie MOUMIET, née a Dax (Landes) le deux aout mil huit cent juatre-vingt-quatre, garnisseuse, domi ei- liée à Paris, 24, rue du Roi de Sieile, fille de Jean MOUMIET, et de Marie CASTAGNET, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste LESCASTREYRES. - Dressé le tronte-un otobre mil neuf cent cinquante-trois, ***** neuf heures dix, sur la déclaration de Germaine BEAUGEY, sans profession, trente-quatre ans, 9 rue Saint Paul, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Suanpar lavily Le trente octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, 'est décédée en son domicile, ** 7, place du Marché Sainte-Catherine, Angèle Lucie THIERSE, née a Couvron (Aisne) le onze cent mai mil huit ** vatre-vingt-six, marchande des quatre saisons, fille de Eugene Adonis THIERSE, et de Lucie -ce PAPMENTIER, Constan époux décédés. Veuve en premieres noces de Albert François HENRI CH. Epouse en secondes * noces de Krikor AKBEYEKIAN.- Dressé le trente-ur octobre mil neuf cen t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Luolen quenente- everse ever empleyé, Fernand DUBOIS, employé, `9 cinquante-un ans, **** rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de re et de la médaille de la résistance française./. guer - Nubey Reciendy Le trenteUnoctobre mil neuf enteinquante-trois, dix heures trente, est décédée en son domicile, 68, *** rue Frangois Miron, Rachel KAUSSMANN, sans profession, néea Varsovie (Pologne) en mil huit cent quatre- vingt-six, fille de Meyer KAUSSMANN, et de Henne_ GEBAIDÉ, époux décédés. Epouge de Zélick ** Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de André *** WYNHANT, quarante-cino ans, employé 104 rue a Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi Flitaire, de la croix de guerre et de la médeille de la résistance française./ Mereally Le premier novembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est uécédée 1 Place du Parvis, ** Marie Albertine HARDY, née au Pas Saint L 'Homer (Orne) le deux janvier mil huit cent soixan te-dix-neuf, L sang professión, domi ciliée à Paris, 65, Passage du Caire, fille de Adolphe Joseph hardy, et de Victori- o ne Delphine SOUAZÉ, époux décéaés. Veuve de Jules Léon blondeau. Dressé le deux novembre mil neuf cent t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans,employé, 1 *** J place du Parvis, qui lecture faité, a signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissementede Paris 1 Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. G di but ruway Le trente octobre mil neuf cent cinquan te- trois, quatorze heures trente, est décédée en son d'omicile, 57. rue Saint-Louis 'en 1 TIle, Yvonne Jeanne Chental VALLÉE, n'ée a Blois Loir-! Cher) le vingt-huit aout mil huit cent quatrewvingt-trois, sans profession, fille de Jean VALLEE et de AdélaIde BAPTISTE époux décédés. Veuve de René Ernest Arthur PETIT. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing employé ans, 64,rve de la *** Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Meire du IV ° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, le de la résistance frangaise./. de la croix de guerre et de la médail- hully Le tren te otobre mil neuf cent einquante-doux, seize heures trente, est décédée 9 rue Saint-Paul, * Marie MOUMIET, née a Dax (Landes) le deux aout mil huit cent juatre-vingt-quatre, garnisseuse, domi ei- liée à Paris, 24, rue du Roi de Sieile, fille de Jean MOUMIET, et de Marie CASTAGNET, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste LESCASTREYRES. - Dressé le tronte-un otobre mil neuf cent cinquante-trois, ***** neuf heures dix, sur la déclaration de Germaine BEAUGEY, sans profession, trente-quatre ans, 9 rue Saint Paul, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Suanpar lavily Le trente octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, 'est décédée en son domicile, ** 7, place du Marché Sainte-Catherine, Angèle Lucie THIERSE, née a Couvron (Aisne) le onze cent mai mil huit ** vatre-vingt-six, marchande des quatre saisons, fille de Eugene Adonis THIERSE, et de Lucie -ce PAPMENTIER, Constan époux décédés. Veuve en premieres noces de Albert François HENRI CH. Epouse en secondes * noces de Krikor AKBEYEKIAN.- Dressé le trente-ur octobre mil neuf cen t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Luolen quenente- everse ever empleyé, Fernand DUBOIS, employé, `9 cinquante-un ans, **** rue Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de re et de la médaille de la résistance française./. guer - Nubey Reciendy Le trenteUnoctobre mil neuf enteinquante-trois, dix heures trente, est décédée en son domicile, 68, *** rue Frangois Miron, Rachel KAUSSMANN, sans profession, néea Varsovie (Pologne) en mil huit cent quatre- vingt-six, fille de Meyer KAUSSMANN, et de Henne_ GEBAIDÉ, époux décédés. Epouge de Zélick ** Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de André *** WYNHANT, quarante-cino ans, employé 104 rue a Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi Flitaire, de la croix de guerre et de la médeille de la résistance française./ Mereally Le premier novembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est uécédée 1 Place du Parvis, ** Marie Albertine HARDY, née au Pas Saint L 'Homer (Orne) le deux janvier mil huit cent soixan te-dix-neuf, L sang professión, domi ciliée à Paris, 65, Passage du Caire, fille de Adolphe Joseph hardy, et de Victori- o ne Delphine SOUAZÉ, époux décéaés. Veuve de Jules Léon blondeau. Dressé le deux novembre mil neuf cent t cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans,employé, 1 *** J place du Parvis, qui lecture faité, a signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissementede Paris 1 Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. G di but ruway 