Le six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est alcede, 1 Place du Parvis, André Gabriel BOUSTON, né a Paris (6°), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Commis Tripier, domicilié 16 rue Dauphine, fils de Gabrielle BOUSTON sans autres renseignements .- Célibataire - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1-Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous,** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise. pl July 337 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-trois, qua torze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Emile CAILLON, né & Celles-sur-Belle (Deux-Sevres) le treize janvier mil neuf cent vingt, soudeur, domicilié à Paris, 16, rue du Petit Thouars, fils de Alfred Louis CAILLON, décédé, et de Alice Berthe Rose FOUCHIER, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Celle-sur-Belle (Deux-Sevres).- Epoux de Juliette Joséphine LE GUENNEC.- Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. PM inly 7 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Clémence Eugénie TRONQUOIS, née a Laon (Aisne), , le sept novembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession domiciliée rue des Vertus 26, fille de Hildevert Hyppolite TRONQUOIS et de Marie Clémentine LOISEAU, # époux décédés.- Divorcée en premières noces de Adhemar DUFOUR.- Veuve en secondes noces de Constant * * * Adolphe Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, * * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 800 Française./ neuly 339 Le six juillet mil neuf cent cinquante-trois; dix=sept heures, est décédé en son domicile, 33, quai Bourbon, Louis-René APER, né à Paris (IV°) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-deux, principal clere d 'avoué, fils de Auguste Hippolyte Victor APER, et de Marie Léonie DEPORT, époux décédés.- Epoux de Anna Cécile CORDIER. - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshai worly 340 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Maria COLAS, née a Challuy (Nievre) le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-seize couturiere, domici - liée à Paris, 22, rue de Civry, fille de Antoine COLAS, et de Marie CHARONNIER, époux_ sans renseignements connus du déclarant.- célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquan te- trois- quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran tez quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "non- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. us levely Le six Juillet mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est alcede, 1 Place du Parvis, André Gabriel BOUSTON, né a Paris (6°), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, Commis Tripier, domicilié 16 rue Dauphine, fils de Gabrielle BOUSTON sans autres renseignements .- Célibataire - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1-Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous,** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise. pl July 337 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-trois, qua torze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Emile CAILLON, né & Celles-sur-Belle (Deux-Sevres) le treize janvier mil neuf cent vingt, soudeur, domicilié à Paris, 16, rue du Petit Thouars, fils de Alfred Louis CAILLON, décédé, et de Alice Berthe Rose FOUCHIER, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Celle-sur-Belle (Deux-Sevres).- Epoux de Juliette Joséphine LE GUENNEC.- Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. PM inly 7 Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Clémence Eugénie TRONQUOIS, née a Laon (Aisne), , le sept novembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession domiciliée rue des Vertus 26, fille de Hildevert Hyppolite TRONQUOIS et de Marie Clémentine LOISEAU, # époux décédés.- Divorcée en premières noces de Adhemar DUFOUR.- Veuve en secondes noces de Constant * * * Adolphe Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, * * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance 800 Française./ neuly 339 Le six juillet mil neuf cent cinquante-trois; dix=sept heures, est décédé en son domicile, 33, quai Bourbon, Louis-René APER, né à Paris (IV°) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-deux, principal clere d 'avoué, fils de Auguste Hippolyte Victor APER, et de Marie Léonie DEPORT, époux décédés.- Epoux de Anna Cécile CORDIER. - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshai worly 340 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Maria COLAS, née a Challuy (Nievre) le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-seize couturiere, domici - liée à Paris, 22, rue de Civry, fille de Antoine COLAS, et de Marie CHARONNIER, époux_ sans renseignements connus du déclarant.- célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquan te- trois- quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran tez quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "non- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. us levely 