PARIS XIII° - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante, est décédé Le 83, boulevard de 1 Hopital, Paul Léon TRÉMIOT, domicilié 10, rue de Jouy, né & Moissy Cramayel (Seine Edm ~&-Marne) le dix septembre mil neuf cent un, sans profession, fils de Paul, TRÉMIOT, et de Marguerite "fe ,Joséphine d AUDUBERT, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Jeanne Gabrielle GIRARDOT. - Epoux cépl en secondes noces de Jeanne BLOND. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heu- mil res cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-ur ans, employé 83, boulevard de 1 'Hopi- qua tal, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire- arr adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois ero quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - Le sistance française./. muly Léa Par PARIS XIII°. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 83, boule - CAI vard de l'Hôpital, Edmond Louis BALY, domicilié 3. rue Castex, né & Paris (3°) le dix-neuf septembre rat mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Auguste François BALY, et de Louise Marie PER - RUT, -gn époux décédés. Veuf en premieres noces de Alexandrine Amélia GILSON. Veuf en secondes noces de dée Pauline Françoise KREMER. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, treiseheures einquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire-ad - joint du13e arrondissemen t de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, t Le quatorze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de Cli la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * do résistance française./. DE ruced Lu No PARIS XIII°. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 83, boule- la vard de 1 Hopital, Vladimir Jaeques Paul BENVENUTO dit GHIRIN, domicilié 44, rue de Roi de Sicile, ** né à Zara (Italie) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-huit, tapissier, fils de Antoine * BENVENUTO dit GHIRIN, et de Eve KOVACEVITCH, époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Georgette BOUR- - GUIGNON. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures vingt, sur la ** déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpiial, qui lecture faite Le & signé avec Nous, Pierre Eteffe, maire-adjoint du XIII° arrondissemen t de Páris, médaille milital re, Je croix de guerre, - TRANSCRIT le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatdrze heures qua - do rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur,* Ve décoré de la médaille militaire, de lá croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. su many re PARIS XII°. Le trente décembre mil neuf eent einquante-deux, douze heures, est décédé 15, rue Santer- d re, Emmanuel KUNSTLINGER, né a Myslenice (Pologne) le vingt-cing février mil huit cent fi rabbin, domicilié 19, rue des Ecouffes, fils de Joseph KUNSTLINGER, etde Gitel KUNSTLINGER, décédés. Veuf en premieres noces de Marjain WULKAN. Epoux en secondes noces de Ruchla LIBERBAUM. Dressé le tren -te-un décembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Var- nier, -BERT, quarante-huit ans, employé, 15, rue Serterre, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie RO L Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent **** A cinquante-trois, quatorze heures cinquante, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris e Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. d sureally o PARIS P faubourg Saint-Antoine, Liliane Jaequeline JAUNEAU, née è Chatillon-sur-Loirs (Loiret) le trois mai du * XII°. - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures est décédée 184, rue y mil neuf cent dix-huit, fille de Camille Célestin JAUNEAU, décédé, et de Amélie COQUILLET, Sa veuve, domiciliée 1 a Cusson (Loiret), épouse de Marcel NOLLET - la défunte était aisiniere, et domiciliée 4, rue Charlemagne. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la décla- ration de André COURTIN, quarante-huit ans, préposé, 184, rue du faucourg Saint-Antoine qui lecture * faite a si né avec Nous, Jean-Marie ROBERT, maire-adjoint du XII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ humly PARIS XIII° - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante, est décédé Le 83, boulevard de 1 Hopital, Paul Léon TRÉMIOT, domicilié 10, rue de Jouy, né & Moissy Cramayel (Seine Edm ~&-Marne) le dix septembre mil neuf cent un, sans profession, fils de Paul, TRÉMIOT, et de Marguerite "fe ,Joséphine d AUDUBERT, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Jeanne Gabrielle GIRARDOT. - Epoux cépl en secondes noces de Jeanne BLOND. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heu- mil res cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-ur ans, employé 83, boulevard de 1 'Hopi- qua tal, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire- arr adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois ero quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - Le sistance française./. muly Léa Par PARIS XIII°. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 83, boule - CAI vard de l'Hôpital, Edmond Louis BALY, domicilié 3. rue Castex, né & Paris (3°) le dix-neuf septembre rat mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Auguste François BALY, et de Louise Marie PER - RUT, -gn époux décédés. Veuf en premieres noces de Alexandrine Amélia GILSON. Veuf en secondes noces de dée Pauline Françoise KREMER. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, treiseheures einquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, maire-ad - joint du13e arrondissemen t de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, t Le quatorze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de Cli la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * do résistance française./. DE ruced Lu No PARIS XIII°. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 83, boule- la vard de 1 Hopital, Vladimir Jaeques Paul BENVENUTO dit GHIRIN, domicilié 44, rue de Roi de Sicile, ** né à Zara (Italie) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-huit, tapissier, fils de Antoine * BENVENUTO dit GHIRIN, et de Eve KOVACEVITCH, époux décédés. Epoux de Marguerite Marie Georgette BOUR- - GUIGNON. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures vingt, sur la ** déclaration de Charles Genet, quarante-un ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpiial, qui lecture faite Le & signé avec Nous, Pierre Eteffe, maire-adjoint du XIII° arrondissemen t de Páris, médaille milital re, Je croix de guerre, - TRANSCRIT le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatdrze heures qua - do rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur,* Ve décoré de la médaille militaire, de lá croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. su many re PARIS XII°. Le trente décembre mil neuf eent einquante-deux, douze heures, est décédé 15, rue Santer- d re, Emmanuel KUNSTLINGER, né a Myslenice (Pologne) le vingt-cing février mil huit cent fi rabbin, domicilié 19, rue des Ecouffes, fils de Joseph KUNSTLINGER, etde Gitel KUNSTLINGER, décédés. Veuf en premieres noces de Marjain WULKAN. Epoux en secondes noces de Ruchla LIBERBAUM. Dressé le tren -te-un décembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de André Var- nier, -BERT, quarante-huit ans, employé, 15, rue Serterre, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie RO L Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent **** A cinquante-trois, quatorze heures cinquante, Par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris e Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. d sureally o PARIS P faubourg Saint-Antoine, Liliane Jaequeline JAUNEAU, née è Chatillon-sur-Loirs (Loiret) le trois mai du * XII°. - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures est décédée 184, rue y mil neuf cent dix-huit, fille de Camille Célestin JAUNEAU, décédé, et de Amélie COQUILLET, Sa veuve, domiciliée 1 a Cusson (Loiret), épouse de Marcel NOLLET - la défunte était aisiniere, et domiciliée 4, rue Charlemagne. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la décla- ration de André COURTIN, quarante-huit ans, préposé, 184, rue du faucourg Saint-Antoine qui lecture * faite a si né avec Nous, Jean-Marie ROBERT, maire-adjoint du XII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquan te-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ humly 