Trente Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, cendu Jacques PRATS, né a Reus (Espagne) le onze avril mil huit cent soixante-douze sans profession, domi- * ce ** cilié à Paris, 63, rue des Gravilliers, fils de Jaime PRATS, et de Antonia MARTI, époux decedes.- écédée Divorcé .de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé ie seize février mil neuf cent cin quante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé laki, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de le la Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et civil. de la médaille de la résistance française./. inw airie qui pis Lx-neu F mil Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-sinq, est décédé 1 Place du Paris Parvis, Alfred Auguste HENRI, né au Sacq (Eure) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-quatre aille sans profession, domicilié à Paris, 9a, rue Montmartre, fils de Auguste Paul Félix HENRI, et de Marie Alexandrine Renée MARAIS, époux décédés. Veuf de Julie GAUTHIER. Dressé le seize février mil neuf ** - cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ** zélie ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - iliée - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * de * croix de guerre, et de la médaill$ de la résistance française./. wa te, Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Gertru- - M fai- eur, de Octavie CARON, née à Versailles (Seine-&rOise) le vingt-quatre aout mil huit cent soixante-dix /. sept, sans profession, domiciliée i Paris, 34, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Louis Nicolas * CARON, et de Aline Clarisse MALOK, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, de employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dix- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix lés. de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ nuly Is ** dré KM Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis ille Albert Léon Jules CAMPION, né is Lille (Nord) le vingt-un mai mil huit cent quatre-wingtytrois, sans profession, domicilié a Vinconnes (`Seine) 43, rue de Lagny, fils de Joseph Jules Charles CAMPION, *** et de Célina Catherine MORDACO, époux décédés. divorcé en premieres noces de thisepit victorine BAUDSON. Veuf en secondes noces de Jeanne Lucie FLAMMANG. Dressé le seize février mil neuf ans cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar - ein Fondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * lace july e - croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est accouchée d'un en- py ) Le fant présentement sans vie, en son domicile, 50, quai des Célestins, Marchla RIGMAN, née. a Varsovie, (Pologne) le premier octobre mil neuf cent vingt, sans profession. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, sage-femme, cinquante - * cinq ans, 68, rue François Miron, ayant assisté a 1 'accouchement qui lecture faite, a signé avec * ien Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de s. la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wanty *** io an Trente Le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, cendu Jacques PRATS, né a Reus (Espagne) le onze avril mil huit cent soixante-douze sans profession, domi- * ce ** cilié à Paris, 63, rue des Gravilliers, fils de Jaime PRATS, et de Antonia MARTI, époux decedes.- écédée Divorcé .de (sans renseignement connu du déclarant) - Dressé ie seize février mil neuf cent cin quante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé laki, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de le la Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et civil. de la médaille de la résistance française./. inw airie qui pis Lx-neu F mil Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-sinq, est décédé 1 Place du Paris Parvis, Alfred Auguste HENRI, né au Sacq (Eure) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-quatre aille sans profession, domicilié à Paris, 9a, rue Montmartre, fils de Auguste Paul Félix HENRI, et de Marie Alexandrine Renée MARAIS, époux décédés. Veuf de Julie GAUTHIER. Dressé le seize février mil neuf ** - cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ** zélie ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - iliée - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * de * croix de guerre, et de la médaill$ de la résistance française./. wa te, Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Gertru- - M fai- eur, de Octavie CARON, née à Versailles (Seine-&rOise) le vingt-quatre aout mil huit cent soixante-dix /. sept, sans profession, domiciliée i Paris, 34, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Louis Nicolas * CARON, et de Aline Clarisse MALOK, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize février mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, de employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dix- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix lés. de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ nuly Is ** dré KM Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis ille Albert Léon Jules CAMPION, né is Lille (Nord) le vingt-un mai mil huit cent quatre-wingtytrois, sans profession, domicilié a Vinconnes (`Seine) 43, rue de Lagny, fils de Joseph Jules Charles CAMPION, *** et de Célina Catherine MORDACO, époux décédés. divorcé en premieres noces de thisepit victorine BAUDSON. Veuf en secondes noces de Jeanne Lucie FLAMMANG. Dressé le seize février mil neuf ans cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar - ein Fondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * lace july e - croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante-cinq, est accouchée d'un en- py ) Le fant présentement sans vie, en son domicile, 50, quai des Célestins, Marchla RIGMAN, née. a Varsovie, (Pologne) le premier octobre mil neuf cent vingt, sans profession. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, sage-femme, cinquante - * cinq ans, 68, rue François Miron, ayant assisté a 1 'accouchement qui lecture faite, a signé avec * ien Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de s. la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wanty *** io an 