Vingt be Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, René Al - r-' phonse BERTHOMMIER, né à Nevers (Nièvre) le vingt-deux juin mil neuf cent un, ouvrier-tailleur, domi- eilié a Paris, 261 rue Saint-Denis, fils de Alfred BERTHOMMIER, sans profession, domicilié a Roanne * (Loire) rue Villemontais, et de Adele FONTAINE, son épouse, décédée. Divorcé de Yvonne Clotilde * * * ROCHETTE. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration * B de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avecu Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la 3é médaille militaire de la croix. de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM jonly * hé Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie Louise KERVIO, née & Pluméliau (Morbihan) le quinze février mil neuf cent vingt, vendeuse, do- * miciliée a Villeneuve-le-Ro: (Seine-&-Oise). 75, .avenue Carnot, fille de Pierre marie MERVIO, et de * - Marie Anne LE TILLY, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante - Ast trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 * place dù Parvis, qui lecture faite, & 8 igné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ HI imely Le trente jenvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Denis Marius BARONNIER, né a Millery (Rhône) le douze octobre mil neuf cent six, vendeur, domi- cilié a Paris, 4, rue Bertin Poirée, fils de Jean Pierre BARONNIER, décédé, et de Claudia DARGAUD, sa, veuve, -sans profession, domiciliée & Millery (Rhône). Divorcé de André OGIER. Dressé le premier fé - vrier mil neuf cent cinquan tertrois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, AA de Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai -re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAY unanly in Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Gérard Emile HUTIN, né a Prémont (Aisne) le trente-un dé cembre mil huit cent soixante- six, sans profession, domicilié a Paris, 9, rue Nicolas Flamel, fils de Alexis Benjamin-Ernest HUTIN ix et de Marie Rose LEVEQUE, époux décédés. Veur en premie res noces de Augustine SAUVE. - Epoux en se - condes noces de Célina Hélene CHAPPUIS. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-trois, * * A dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place A du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de, la médaille militaire, de le croix de gue rre et de la *** B- médaille de la résistance française./ on muly A n Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, une eure quaran te-caing, est décédée 1 place du Parvis, Angele Marie Amélie ROUVIN, née a Sain t-Brieum el Côtes-du-Nord ) le neuf juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 59, rue des Archives, fille de Amédée Victor * A Alexandre ROUVIN, et de Anna Catherine Marie MORDELET, époux décédés. Veuve de Joseph Jean Baptiste 2 HEURTEBIZE. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé a - vec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. te ly surely Vingt be Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, René Al - r-' phonse BERTHOMMIER, né à Nevers (Nièvre) le vingt-deux juin mil neuf cent un, ouvrier-tailleur, domi- eilié a Paris, 261 rue Saint-Denis, fils de Alfred BERTHOMMIER, sans profession, domicilié a Roanne * (Loire) rue Villemontais, et de Adele FONTAINE, son épouse, décédée. Divorcé de Yvonne Clotilde * * * ROCHETTE. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration * B de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avecu Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la 3é médaille militaire de la croix. de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ BM jonly * hé Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie Louise KERVIO, née & Pluméliau (Morbihan) le quinze février mil neuf cent vingt, vendeuse, do- * miciliée a Villeneuve-le-Ro: (Seine-&-Oise). 75, .avenue Carnot, fille de Pierre marie MERVIO, et de * - Marie Anne LE TILLY, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante - Ast trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 * place dù Parvis, qui lecture faite, & 8 igné avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ HI imely Le trente jenvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Denis Marius BARONNIER, né a Millery (Rhône) le douze octobre mil neuf cent six, vendeur, domi- cilié a Paris, 4, rue Bertin Poirée, fils de Jean Pierre BARONNIER, décédé, et de Claudia DARGAUD, sa, veuve, -sans profession, domiciliée & Millery (Rhône). Divorcé de André OGIER. Dressé le premier fé - vrier mil neuf cent cinquan tertrois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, AA de Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai -re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAY unanly in Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Gérard Emile HUTIN, né a Prémont (Aisne) le trente-un dé cembre mil huit cent soixante- six, sans profession, domicilié a Paris, 9, rue Nicolas Flamel, fils de Alexis Benjamin-Ernest HUTIN ix et de Marie Rose LEVEQUE, époux décédés. Veur en premie res noces de Augustine SAUVE. - Epoux en se - condes noces de Célina Hélene CHAPPUIS. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-trois, * * A dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place A du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de, la médaille militaire, de le croix de gue rre et de la *** B- médaille de la résistance française./ on muly A n Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, une eure quaran te-caing, est décédée 1 place du Parvis, Angele Marie Amélie ROUVIN, née a Sain t-Brieum el Côtes-du-Nord ) le neuf juin mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 59, rue des Archives, fille de Amédée Victor * A Alexandre ROUVIN, et de Anna Catherine Marie MORDELET, époux décédés. Veuve de Joseph Jean Baptiste 2 HEURTEBIZE. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé a - vec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. te ly surely 