Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, cing heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * * 571 Henriette Etiennette AUBERT, née a Paris (xv°) le dix janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 1o rue Coquillere, fille de Louis François AUBERT, et de Louise * * Odette AVRIL, époux décédés. Veuve de Albert Emile EILLER. Dressé le vingt-sept avril mil neui f cent cinquan te-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis -sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PAS hurely Le vingtloine avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Par- 578 vis, Françoise Lucrece VIBERT, née 2 Beaufort-sur-Doron (Savoie) le vingt-un mars mil huit cent * * quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Thorel, fille de Marie Joseph Armand VIBERT, et de Marie Césarine Augusta DOIX, époux décédés. Divorcée de Alexandre Théophile François * DESNOS. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cont cinquante-trois, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. luny Le vingt-cing Ävril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée 1 Place' du Parvis, * * 573 Anne-Marie LE GUILLOU, née a Sain t-Ségal (Finistère) Le vingt dé cembre mil mouf cont tronte huit ** appere cent quatre-vingt-treize, femme de chambre, domiciliée a Paris, 6, rue Monthabord, fille de Jean - François LE GUILIOU, et de Anne GOURVEST, époux décédés. Divorcée de Laurent VIALA. Dressé le * * * vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PAT hurely Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** 57Hg Marie GIROD, née à Saint-Georges (Cantal) le vingt-trois octobre mil huit cen t quatre4vingt-cing, * sans profession, domiciliée a Courbevoie (Seine) 31, boulevard de Verdun, fille de Pauline Victori- ne GIROD, décédée. Veuve en premieres noces de Albert Eugene NICOLLE. Veuve en secondes noces de ** Joseph ROCHE. Dressé Le vingt-neuf avril mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la décla -ration de Lucien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoéé de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française. ANT lunty Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédé 1 Place du Par - 575 vis, André Clément Joseph FLEUREAU, né a Trinay (Loiret) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domicilié à Paris, 11, rue Chabanais, fils de Jacques François Armand * * * FLEUREAU, et de Prudence Elise PESCHWUX, époux" décédés. Veuf de Emestine BEUGNON.- Dressé le vingt 4- neuf avril mil neuf cen't cinquante-trois, treize heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médallle militai -ro, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ANT lanly Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, cing heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * * 571 Henriette Etiennette AUBERT, née a Paris (xv°) le dix janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 1o rue Coquillere, fille de Louis François AUBERT, et de Louise * * Odette AVRIL, époux décédés. Veuve de Albert Emile EILLER. Dressé le vingt-sept avril mil neui f cent cinquan te-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis -sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PAS hurely Le vingtloine avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Par- 578 vis, Françoise Lucrece VIBERT, née 2 Beaufort-sur-Doron (Savoie) le vingt-un mars mil huit cent * * quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Thorel, fille de Marie Joseph Armand VIBERT, et de Marie Césarine Augusta DOIX, époux décédés. Divorcée de Alexandre Théophile François * DESNOS. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cont cinquante-trois, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. luny Le vingt-cing Ävril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée 1 Place' du Parvis, * * 573 Anne-Marie LE GUILLOU, née a Sain t-Ségal (Finistère) Le vingt dé cembre mil mouf cont tronte huit ** appere cent quatre-vingt-treize, femme de chambre, domiciliée a Paris, 6, rue Monthabord, fille de Jean - François LE GUILIOU, et de Anne GOURVEST, époux décédés. Divorcée de Laurent VIALA. Dressé le * * * vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PAT hurely Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** 57Hg Marie GIROD, née à Saint-Georges (Cantal) le vingt-trois octobre mil huit cen t quatre4vingt-cing, * sans profession, domiciliée a Courbevoie (Seine) 31, boulevard de Verdun, fille de Pauline Victori- ne GIROD, décédée. Veuve en premieres noces de Albert Eugene NICOLLE. Veuve en secondes noces de ** Joseph ROCHE. Dressé Le vingt-neuf avril mil neuf cent einquante-trois, treize heures, sur la décla -ration de Lucien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoéé de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française. ANT lunty Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédé 1 Place du Par - 575 vis, André Clément Joseph FLEUREAU, né a Trinay (Loiret) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domicilié à Paris, 11, rue Chabanais, fils de Jacques François Armand * * * FLEUREAU, et de Prudence Elise PESCHWUX, époux" décédés. Veuf de Emestine BEUGNON.- Dressé le vingt 4- neuf avril mil neuf cen't cinquante-trois, treize heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médallle militai -ro, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ANT lanly 