Gent vingt 6 Vu la signification a Nous faite le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, d 'un jugement du Tri - < bunal civil de la Seine, rendu le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a ete extrait ce qui for suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, domicilié a Paris (IV°) 33, rue des Franes Bourgeois, négociant en draperie, ne'a Tcheringoff ( Russie) le vingt décembre milhuit cent quatre=vingt-onze fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélene AUGUSTEWSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décés du sus-nommé, et qu 41 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1' etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men - tions, l'officier de 1 civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des S artfoles quarante-neuf, soixante-dix=neut (deuxième alinéa) et quatre-vingt-onz (dernier alinéa) du co - de civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, par Nous, -Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ july 7 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé en son domicile, 12, rue Ferdimand Duval, Louis Gabriel ANGLERAUD, nt a Saint Méard (Hadte-Vienne) le douze aout mil neuf cent trois, casquettier, fils de Léonard ANGLERAUD, et de Eugénie DANDRIEUX, époux abcides. Epoux de Gabrielle JARRAUD. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, sur la décla - ration de André ANGLERAUD, quarante-six ans, employe ala société nationale des chemins de fer frangais, * 7 rue Ferdinand Duval, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. rinly ) Le seige octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Julienne VERGNAUD, nee a Paris (XIV) le dix mai mil neuf cent quatre, gérante d 'Hôtel, domiciliée a Paris 5, True Tardieu, fille de Julien VERGNAUD, décédé et de Ernestine Marie Louise mellier, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Fourqueux .- Epouse de Maurice AUPY. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ pct sully Le seize octobre' mil neuf cent einquante-trois, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Faust Valentin COMORETTO, né a Buja (Italie) le sept juillet mil neuf cent trois, peintre en batiments, domici - lié a Blane Mesnil 58 rue Maurice Berteaux, fils de Valentin COMORETTO, et de Santa RIVOLTO, époux sans renseignement connu du déclarant, Epoux de Jeanne Augustine GAUCHERAND. Dressé dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinge heures trente, sur la déclaration'de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ tr lusuly Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du-Parvis Marie Louise BERTHELOT, née à Guiscriff (Morbihan) le dix-sept juin-mil huit cent quatrewvingt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 11, rue Marie stuard, fille de Nicolás Désiré BERTHELOT, et de Marie Jeann BEULZ, époux décédés. Epouse de Louis Marius GUILLAUME. Dressé le dix-huit octobre mil-neuf cent cinquante -trois, onz e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ per wayly Gent vingt 6 Vu la signification a Nous faite le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, d 'un jugement du Tri - < bunal civil de la Seine, rendu le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, il a ete extrait ce qui for suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé à Pithiviers (Loiret) Charles Salomon JACKNOVITZ, domicilié a Paris (IV°) 33, rue des Franes Bourgeois, négociant en draperie, ne'a Tcheringoff ( Russie) le vingt décembre milhuit cent quatre=vingt-onze fils de Henri Louis JACKNOVITZ, et de Frida KAMMSKY. Epoux de Hélene AUGUSTEWSKA. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décés du sus-nommé, et qu 41 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de 1' etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men - tions, l'officier de 1 civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des S artfoles quarante-neuf, soixante-dix=neut (deuxième alinéa) et quatre-vingt-onz (dernier alinéa) du co - de civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, par Nous, -Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ july 7 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé en son domicile, 12, rue Ferdimand Duval, Louis Gabriel ANGLERAUD, nt a Saint Méard (Hadte-Vienne) le douze aout mil neuf cent trois, casquettier, fils de Léonard ANGLERAUD, et de Eugénie DANDRIEUX, époux abcides. Epoux de Gabrielle JARRAUD. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, sur la décla - ration de André ANGLERAUD, quarante-six ans, employe ala société nationale des chemins de fer frangais, * 7 rue Ferdinand Duval, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. rinly ) Le seige octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Julienne VERGNAUD, nee a Paris (XIV) le dix mai mil neuf cent quatre, gérante d 'Hôtel, domiciliée a Paris 5, True Tardieu, fille de Julien VERGNAUD, décédé et de Ernestine Marie Louise mellier, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Fourqueux .- Epouse de Maurice AUPY. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ pct sully Le seize octobre' mil neuf cent einquante-trois, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Faust Valentin COMORETTO, né a Buja (Italie) le sept juillet mil neuf cent trois, peintre en batiments, domici - lié a Blane Mesnil 58 rue Maurice Berteaux, fils de Valentin COMORETTO, et de Santa RIVOLTO, époux sans renseignement connu du déclarant, Epoux de Jeanne Augustine GAUCHERAND. Dressé dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinge heures trente, sur la déclaration'de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ tr lusuly Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du-Parvis Marie Louise BERTHELOT, née à Guiscriff (Morbihan) le dix-sept juin-mil huit cent quatrewvingt-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 11, rue Marie stuard, fille de Nicolás Désiré BERTHELOT, et de Marie Jeann BEULZ, époux décédés. Epouse de Louis Marius GUILLAUME. Dressé le dix-huit octobre mil-neuf cent cinquante -trois, onz e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance française./ per wayly 