Vu la signification à Nous faite le vingt-deux juin mil nouf cent cinquante-trois, d'un jugement ren- du par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre janvier mil neuf cent rinquante-deux, il a *** ets extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt sep tembre mil neuf cent quaran- te-deux, est décédée : Pithiviers (Loiret) Hélène REGRENBOGIEN, domiciliée : Paris (IV°) 24, rue du * Roi de Sicile, étudiante, née e Paris (XII°) le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-cinq, fille * de Hersch REGRENBOGIEN, et de Sura KRAKOIREK, son épouse. Célibataise. Dit que le présent jugement ** tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de ** l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment sur les registres de 1'stat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions de 1 'Article quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse, * (deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent e inquante-trois- seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly Le vingt-quatre juin mil nouf cent einquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 68, rue de Rivoli, Simonne Marthe BERIOT, née à Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt-huit janvier mil neuf cent six, brodeuse, fille de Georges BERLOT, mécanicien, domicilié à Meaux (Seine-I-Marne) et de ** Louise Maria GOMOT, son épouse, décédée. Epouse de Albert BARSOT.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, em - ployé, 9, rw Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix * de guerre et de la ,émaille de la résistance française./. Nuby luning Ie vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Orlande GALLONE, né i Lodi (Italie) le onze juillet mil neuf cent six, maçon, domicilié e Aubervilliers (Sei -ne) 3. rue, des Postes, fils deAlberto GALLONE, et de Maria NOTARIANI, époux décédés. Epoux de Maria Rosalie MARCHIORO. Dressé le vingt-quatre.juin mil neuf cent cinquente-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d"Honneur décoré de la médaille miliAare, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.) lM levery Le ringt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, onse heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Van Duong NGUYEN, né : HanoÏ (Tonkin) le mil huit cent quatre-vingt-onze, plongeur, domicilié à Paris, 27, rue de 1 "Echaudé, fils de Van Kiom NGUYEN, et de Thi Ca NGUYEN, époux décédés. Epoux de * Adelhaide UNSEN.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent diquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Tueien GUILGINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai to a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaine, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PM Amery Le vingt-quatre juin milneuf cent cinquan te-trois, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Lucion Camille BRENDEL, né : Cluny le vingt-trois aout mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, restaurateur, domicilié à Paris, 8 rue aint-Charles, fils de Paul Justin BRENDEL, * et de Jeanne BERNARD, époux décédés. Epoux de Georgine Merie RI GHARD. Dressé le vingt-quatre juin ** mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la dé claration de Lusien GUILDINEAU, quaranto-quar tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. miniely Vu la signification à Nous faite le vingt-deux juin mil nouf cent cinquante-trois, d'un jugement ren- du par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre janvier mil neuf cent rinquante-deux, il a *** ets extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt sep tembre mil neuf cent quaran- te-deux, est décédée : Pithiviers (Loiret) Hélène REGRENBOGIEN, domiciliée : Paris (IV°) 24, rue du * Roi de Sicile, étudiante, née e Paris (XII°) le vingt-six septembre mil neuf cent vingt-cinq, fille * de Hersch REGRENBOGIEN, et de Sura KRAKOIREK, son épouse. Célibataise. Dit que le présent jugement ** tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de ** l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment sur les registres de 1'stat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions de 1 'Article quarante-neuf, soizante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse, * (deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent e inquante-trois- seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly Le vingt-quatre juin mil nouf cent einquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 68, rue de Rivoli, Simonne Marthe BERIOT, née à Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt-huit janvier mil neuf cent six, brodeuse, fille de Georges BERLOT, mécanicien, domicilié à Meaux (Seine-I-Marne) et de ** Louise Maria GOMOT, son épouse, décédée. Epouse de Albert BARSOT.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, em - ployé, 9, rw Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix * de guerre et de la ,émaille de la résistance française./. Nuby luning Ie vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Orlande GALLONE, né i Lodi (Italie) le onze juillet mil neuf cent six, maçon, domicilié e Aubervilliers (Sei -ne) 3. rue, des Postes, fils deAlberto GALLONE, et de Maria NOTARIANI, époux décédés. Epoux de Maria Rosalie MARCHIORO. Dressé le vingt-quatre.juin mil neuf cent cinquente-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d"Honneur décoré de la médaille miliAare, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.) lM levery Le ringt-trois juin mil neuf cent cinquante-trois, onse heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Van Duong NGUYEN, né : HanoÏ (Tonkin) le mil huit cent quatre-vingt-onze, plongeur, domicilié à Paris, 27, rue de 1 "Echaudé, fils de Van Kiom NGUYEN, et de Thi Ca NGUYEN, époux décédés. Epoux de * Adelhaide UNSEN.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent diquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Tueien GUILGINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai to a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaine, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PM Amery Le vingt-quatre juin milneuf cent cinquan te-trois, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Robert Lucion Camille BRENDEL, né : Cluny le vingt-trois aout mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, restaurateur, domicilié à Paris, 8 rue aint-Charles, fils de Paul Justin BRENDEL, * et de Jeanne BERNARD, époux décédés. Epoux de Georgine Merie RI GHARD. Dressé le vingt-quatre juin ** mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la dé claration de Lusien GUILDINEAU, quaranto-quar tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. miniely 