Onze 6. Le dix=huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Cristiamo ALVES-PEREIRA, né s Pedroso (Portugal) le neuf aout mil neuf cent eing, menuisier, domicilié sion a Paris, 107, rue d'Aboukir, fils de Antonio ALVES-PEREIRA,débédé, et de Emilie DIAS, sa veuve, sans é le renseignement connu du déclarant.- Divoreé de (sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé * UI - le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien n *** GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, *** le * Jean MOULY, Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ kC7 july 7. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-une -heures vingt, est décédée 1 Place du Par- vis, Stéphanie-Marie Gabrielle FRAYSSE, née e Privas (Ardeche) le deux août mil huit cent soixante - 'aul onze, sans profession, domiciliée & Paris 4, rue Saint-Roch, fille de Gilbert Justin FRAYSSE, et de ifes- Clémence Agathe REDOUTE, époux décédés.- Veuve de Edouard Jean Baptiste GARIEN. Dressé le dix-neuf ** idés. janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * qui Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- lé - re, de la croix de guerre et de la médaille de la .résistance frangaise./ unly tan- hiy B Le dix-neur janvier mil neuf cont cinquante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Anne tte MONTORIER, née is Paris (v°) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt, snns profession, * * domiciliéea Paris, 78, rue .Rambuteau, fille de Gabriel MONTORIER, et de Pierrette BOUSARD, époux dé - ent cédés.- Veuve de Théodore OEBEL.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf eent cinduante-trois- seiz heu- NCHI res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** is ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16- 1en gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - lean tanee française. 1.0.17 inuly , st ) Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Al - Par- phonse Joseph HOLLBEKE, né a Paris (IV°) le onze mars mil huit cen t soixante-quat sans profession 11 * domicilié e: Paris, 5, rue du Vertbois, fils de Joseph Auguste HOLLBEKE, et de Anna Louisa POUPAULT, ** * époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier, milneuf cent cinquante-trois, treize heures, sur bost la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvisqui lecture faite tion a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur avec décoré de la médgille militaire, de la croix de guerre et de la. médaille de la résistance française. la PAY ruly Le dix-neuf janvier mil neuf cent e inquante-trois quinze heures quinze; est décédé 1 Place du Parvis, Eugene GIBRAT, né : Terrou (Lot) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi-inde eilié : Paris, 19, rue des Vertus, fils de Jean GIBRAT, et de Ganevieve BENNE, époux décédés.- céli - uvre bataire. Dressé le vingt janvier mil neuf cent einquante-trois quatorze heures, sur la déclaration t de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faide a signé avec le * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * qui la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. a * ply lounly é Onze 6. Le dix=huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Cristiamo ALVES-PEREIRA, né s Pedroso (Portugal) le neuf aout mil neuf cent eing, menuisier, domicilié sion a Paris, 107, rue d'Aboukir, fils de Antonio ALVES-PEREIRA,débédé, et de Emilie DIAS, sa veuve, sans é le renseignement connu du déclarant.- Divoreé de (sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé * UI - le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien n *** GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, *** le * Jean MOULY, Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ kC7 july 7. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-une -heures vingt, est décédée 1 Place du Par- vis, Stéphanie-Marie Gabrielle FRAYSSE, née e Privas (Ardeche) le deux août mil huit cent soixante - 'aul onze, sans profession, domiciliée & Paris 4, rue Saint-Roch, fille de Gilbert Justin FRAYSSE, et de ifes- Clémence Agathe REDOUTE, époux décédés.- Veuve de Edouard Jean Baptiste GARIEN. Dressé le dix-neuf ** idés. janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * qui Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- lé - re, de la croix de guerre et de la médaille de la .résistance frangaise./ unly tan- hiy B Le dix-neur janvier mil neuf cont cinquante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Anne tte MONTORIER, née is Paris (v°) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt, snns profession, * * domiciliéea Paris, 78, rue .Rambuteau, fille de Gabriel MONTORIER, et de Pierrette BOUSARD, époux dé - ent cédés.- Veuve de Théodore OEBEL.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf eent cinduante-trois- seiz heu- NCHI res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ** is ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16- 1en gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - lean tanee française. 1.0.17 inuly , st ) Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Al - Par- phonse Joseph HOLLBEKE, né a Paris (IV°) le onze mars mil huit cen t soixante-quat sans profession 11 * domicilié e: Paris, 5, rue du Vertbois, fils de Joseph Auguste HOLLBEKE, et de Anna Louisa POUPAULT, ** * époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt janvier, milneuf cent cinquante-trois, treize heures, sur bost la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvisqui lecture faite tion a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur avec décoré de la médgille militaire, de la croix de guerre et de la. médaille de la résistance française. la PAY ruly Le dix-neuf janvier mil neuf cent e inquante-trois quinze heures quinze; est décédé 1 Place du Parvis, Eugene GIBRAT, né : Terrou (Lot) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi-inde eilié : Paris, 19, rue des Vertus, fils de Jean GIBRAT, et de Ganevieve BENNE, époux décédés.- céli - uvre bataire. Dressé le vingt janvier mil neuf cent einquante-trois quatorze heures, sur la déclaration t de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faide a signé avec le * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * qui la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. a * ply lounly é 