56 . NEUILLY-sur-Marne Seine-&-Oise). Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze; est décédée 3, avenue Jean Jaures* Emma LEFEVRE, née le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit, à cormicy (Marne) sans profession, domiciliée & Paris, 1 rue des Juges Consuls, fille de Constant LEFEVRE, et de Nathalie EUSEBE, décédés. Veuve de Adolphe GASSELIN. Dressé le ** vingt-sept janvier mil neuf cent cinquan te-trdis, quinze heures, sur la déclaration de Henri Lauren t quarante-cinq ans, employé 6 rue de la paix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parisiti chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ruly NEULLY-sur-MARI d Seine-k-Oise) - Le deux février mil neuf cent einquante-trois quinze heures, est décédée 3, avenue Jean Jaures : Pauline BAER, née le premier octobre mil huit cent soixante -dix-sept, à Grosbliederstroff (Moselle) soldeuse, domiciliée a Paris, 33, rue Sa int-Antoine, ** fille de Molse BAER, et de Caroline BAER, décédés. Veuve de Julien BAER. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-cinq ans, employé 6. rle de la Paix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au maire Officier de l'Etat civil par délégation. - TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent te-trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la e légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./ ruly 58 PARIS XIII° Le quinze février mil neuf cen't cinquante-trois vingt-une heures quinze, est décédée 47, boulevard de l'Hôpital, Marguerite Catherine Joséphine LEMAIRE, domiciliée 35, rue du Petit Muse, née a Paris (XVIII°) le cinq juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Sébastien Désiré LEMAIRE et de Marguerite PERRIÈRE, époux décédés. Célibataire - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante- quatre ans, préposé 47, boulevard de 1 Hopital qui lecture faI to & signé avec Nous, Maurice DUFOUR B Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante -R trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etide 10f - daille de la résistance frangaise./. livery 59 PARIS XIII°. Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante-cing est décédée 47, boulevard de 1 'Hôpital, Louis ROUSSELET, domicilié 23, rue Le Regrattier, né a Saint - Amand Mont Rond (Cher) le vingt-un mars mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de ** Louis ROUSSELET, et de Marie LABAUNE, époux decedes. Epoux de Marguerite BRAAS. Dressé le seize ** février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon Brohan, - quarante-quatre ans, préposé, 47, boulevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Maurice DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement y de Paris, Chevalier de pla légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de- guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ leveryly ;o PARIS XIII°. Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quaran te-cingg est dé- cédée 83, boulevard de 1 Hopital, Marie Ange GOUARDO, domiciliée 26, rue du .Roi de Sicile, née à Redon le trois mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Mar de GOUARDO et de Marie RAPÉ, époux décédés. Veuve de ia thurin Marie TRESSEL. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, employé 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quator- ze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. wanty 56 . NEUILLY-sur-Marne Seine-&-Oise). Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze; est décédée 3, avenue Jean Jaures* Emma LEFEVRE, née le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit, à cormicy (Marne) sans profession, domiciliée & Paris, 1 rue des Juges Consuls, fille de Constant LEFEVRE, et de Nathalie EUSEBE, décédés. Veuve de Adolphe GASSELIN. Dressé le ** vingt-sept janvier mil neuf cent cinquan te-trdis, quinze heures, sur la déclaration de Henri Lauren t quarante-cinq ans, employé 6 rue de la paix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parisiti chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ruly NEULLY-sur-MARI d Seine-k-Oise) - Le deux février mil neuf cent einquante-trois quinze heures, est décédée 3, avenue Jean Jaures : Pauline BAER, née le premier octobre mil huit cent soixante -dix-sept, à Grosbliederstroff (Moselle) soldeuse, domiciliée a Paris, 33, rue Sa int-Antoine, ** fille de Molse BAER, et de Caroline BAER, décédés. Veuve de Julien BAER. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-cinq ans, employé 6. rle de la Paix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au maire Officier de l'Etat civil par délégation. - TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent te-trois, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la e légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./ ruly 58 PARIS XIII° Le quinze février mil neuf cen't cinquante-trois vingt-une heures quinze, est décédée 47, boulevard de l'Hôpital, Marguerite Catherine Joséphine LEMAIRE, domiciliée 35, rue du Petit Muse, née a Paris (XVIII°) le cinq juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Sébastien Désiré LEMAIRE et de Marguerite PERRIÈRE, époux décédés. Célibataire - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante- quatre ans, préposé 47, boulevard de 1 Hopital qui lecture faI to & signé avec Nous, Maurice DUFOUR B Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante -R trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etide 10f - daille de la résistance frangaise./. livery 59 PARIS XIII°. Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante-cing est décédée 47, boulevard de 1 'Hôpital, Louis ROUSSELET, domicilié 23, rue Le Regrattier, né a Saint - Amand Mont Rond (Cher) le vingt-un mars mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de ** Louis ROUSSELET, et de Marie LABAUNE, époux decedes. Epoux de Marguerite BRAAS. Dressé le seize ** février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon Brohan, - quarante-quatre ans, préposé, 47, boulevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Maurice DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement y de Paris, Chevalier de pla légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de- guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ leveryly ;o PARIS XIII°. Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quaran te-cingg est dé- cédée 83, boulevard de 1 Hopital, Marie Ange GOUARDO, domiciliée 26, rue du .Roi de Sicile, née à Redon le trois mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Mar de GOUARDO et de Marie RAPÉ, époux décédés. Veuve de ia thurin Marie TRESSEL. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles Genet, employé 83, boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, quator- ze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. wanty 