Le vingt-neuf mai Le vingt mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quarante-cing, est décédé en son dom domicile le 31, rue des Blanes Manteaux, Renié BURONFOSSE, né & Serches (Aisne) le vingt-trois février mil 1 cent sept, Loir) le employé de banque, fils de Louis BURONFOSSE, décédé, et de Adolphine CRAPART, sa veuve, Anne Mar sans profession, domiciliée a Arcueil Cachan (Seine) - EPoux de Mireille Raymonde CRAPART.- vingt-neuf neuf cen mai mil neur cent cinquante-trois dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, que te-six ans, emp ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondis IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior e 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ /. My huly Le wingt Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée est décédée en son domi Parvis, le 8, rue Le Regrattier, Temia LIZICER, née Varsovie (Pologne) le vingt novembre mil huit cent q gardien tre-vingt-cinq, sans profession, fille de David ILZICER, et de Rébecca SANDER, époux décédés.- * Guilleme Veuve de ChäIm SIIBERMAN. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf centcinquante-trois, onze heures, SU Epoux en la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, -te-troi signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de PARIS- Chevalier de la légion d "Honne 1 Place décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Wendum françai de Paris re et de banity Le vingt-neuf mai mil neuf cent Le vingt cinquante-trois, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Viet du Parvi SAVEY, né a Campagnolles (CalVados) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt-t'ois, manosuvre domicilié a quatre-t Dieppe (Seine-Inférieure) 19, rue des Fontaines, fils de Eugene François SAVEY, et de 1 Lovise Juliette de Jules GARDin, époux dereass.- Epoux de Jeanne Marie IEFEUVRE. Dressé le vingt-neuf mai- Il neuf cent cinquante-trois, douze sé le vi heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre 8 employé, 1 Lucien G Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis avec Nou -ment de Paris, Cheyalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de décoré guerre et de la médaille de la résistance française./. d se./. Le vingt-neuf SC many mai mil neur eent cinquante-trois, six heures, est décédée 1 Place du Le ving Angélique LE Parvis, LASSEUR, née & Augusta Manneville (CalvadOs) le vingt-seP février mil huit cent soixante-dix- Jeanne neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 58, rue des Lombards, fille de Martial Léonore TE LASSEU sans pry et de ámica angélique époux dégédés. Dressé le .vingt-neuf mai, mil neuf cent LAVANCH) cinquante-trois', quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, Om quator3( ploys, 1 Plase du Parvis, qui lecture faite, B signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse place di ment de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de le crax de re et de la médaille de 1e résistance frangaise./. gue: de Pari re et di P.P.I usually Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Par Le V10 vis, Louise TISON, née a Paris (X°) le quinse novembra mil huit cent sans profes Lucie (sion, domiciliée a Paris, 85, rue Richelieu, fille de Joséphine Marie II SON, decedbel- EPouse de tionne Michel BOURDEAUX. - Dressé le tren te mai mil neuf cent einquante-trois, douse heures, sur la déclara- nie CHL tion de Lucien GUIDOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * eent c) signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° areondissement de Paris, ChevAlier de la légion d "Honneur, employ dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. dissem croix orf hanly Le vingt-neuf mai Le vingt mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quarante-cing, est décédé en son dom domicile le 31, rue des Blanes Manteaux, Renié BURONFOSSE, né & Serches (Aisne) le vingt-trois février mil 1 cent sept, Loir) le employé de banque, fils de Louis BURONFOSSE, décédé, et de Adolphine CRAPART, sa veuve, Anne Mar sans profession, domiciliée a Arcueil Cachan (Seine) - EPoux de Mireille Raymonde CRAPART.- vingt-neuf neuf cen mai mil neur cent cinquante-trois dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, que te-six ans, emp ans, employé 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondis IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior e 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ /. My huly Le wingt Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée est décédée en son domi Parvis, le 8, rue Le Regrattier, Temia LIZICER, née Varsovie (Pologne) le vingt novembre mil huit cent q gardien tre-vingt-cinq, sans profession, fille de David ILZICER, et de Rébecca SANDER, époux décédés.- * Guilleme Veuve de ChäIm SIIBERMAN. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf centcinquante-trois, onze heures, SU Epoux en la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, -te-troi signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de PARIS- Chevalier de la légion d "Honne 1 Place décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Wendum françai de Paris re et de banity Le vingt-neuf mai mil neuf cent Le vingt cinquante-trois, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Viet du Parvi SAVEY, né a Campagnolles (CalVados) le vingt-cing mars mil huit cent quatre-vingt-t'ois, manosuvre domicilié a quatre-t Dieppe (Seine-Inférieure) 19, rue des Fontaines, fils de Eugene François SAVEY, et de 1 Lovise Juliette de Jules GARDin, époux dereass.- Epoux de Jeanne Marie IEFEUVRE. Dressé le vingt-neuf mai- Il neuf cent cinquante-trois, douze sé le vi heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre 8 employé, 1 Lucien G Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis avec Nou -ment de Paris, Cheyalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de décoré guerre et de la médaille de la résistance française./. d se./. Le vingt-neuf SC many mai mil neur eent cinquante-trois, six heures, est décédée 1 Place du Le ving Angélique LE Parvis, LASSEUR, née & Augusta Manneville (CalvadOs) le vingt-seP février mil huit cent soixante-dix- Jeanne neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 58, rue des Lombards, fille de Martial Léonore TE LASSEU sans pry et de ámica angélique époux dégédés. Dressé le .vingt-neuf mai, mil neuf cent LAVANCH) cinquante-trois', quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, Om quator3( ploys, 1 Plase du Parvis, qui lecture faite, B signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse place di ment de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de le crax de re et de la médaille de 1e résistance frangaise./. gue: de Pari re et di P.P.I usually Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Par Le V10 vis, Louise TISON, née a Paris (X°) le quinse novembra mil huit cent sans profes Lucie (sion, domiciliée a Paris, 85, rue Richelieu, fille de Joséphine Marie II SON, decedbel- EPouse de tionne Michel BOURDEAUX. - Dressé le tren te mai mil neuf cent einquante-trois, douse heures, sur la déclara- nie CHL tion de Lucien GUIDOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * eent c) signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° areondissement de Paris, ChevAlier de la légion d "Honneur, employ dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. dissem croix orf hanly 