Vu la grosse a Nous remise le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivens ici le dis- positif d'une ordonnance rendue le douze juin mil neuf cent cinquante; trois, par M. le Président du Tri - bunal civil de la Seine, : NOUE, Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS : Ordonnons que pre - mierement : L'acte de décès de Siego Ancona, dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-deux, * sur les registres de 1 'Etat civil de le mirie du IV ° arrondissement de Paris, deuxiemement : la transeri -tion dudit acte de décès opérée le trois septembre mil neuf cent quarante-deux, sur les registres de 1' état civil de la mairie du XI* arrondissement de Paris, seront rectifiées en ce sens que le défunt y prénommé Diégo au lieu de Siego, qu'ilysera dit né a Palma montechiaro )Italie) av lieu a'y être dit né n Sicile (Italie), que la mere du défunt y sera prénommée et nommée Rosaria VINCIGUERRA au lieu de Rosalie Vinciguerro, et que le nom patronymique de 1 'épouse dudit défunt y sera écrit CIRRINCIONE, au lieu de * Cirrinciove. Ordonnons en outre la transcription du disposi tif de la présente ordonnance sur les courants de l'état civil des mairies de Paris (IV°)et (x1°) et la mention de la rectification en marge t'actesainsi rectifies. - Disons qu a l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés 1 qu avec la rectification ordonnée.- TRANSCRIT le quinze octobre mil neuf cent cinquente-trois, quinze arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d Honneur, décoré res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely Le seize octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures cinquante, est décédé en son domicile, 19, * rue des Deux Ponts, Jacques LAUBACHER, né 2 Fonteney-sous-B018 (Seine) le trois novembre mil huit cent ** soixante-douze, sans profession, fils de Charles LAUBACHER, et de Louise MOUZELER, époux decedes.- Veuf en premieres noces de Marie PINCK. Epoux en secondes noces de Marguerite PINCK. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la décleration de Marcelle PAPILLON née LAUBACHER, quarante-huit ans, comptable, 45 rus du Cardinal * Lemoine, qui lecture faite, 9. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion à 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) /. Shopes burity Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heurss quarante-cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Charlotte Odette PICARD, née is Paris (XVII°) le vingt novèmbre mil huit cent quatre-vingt-dirsep secrétaire, domiciliée a Paris, 2, rue Boutarel, fille de Samuel PICARD, et de Anna Lucy Jane ETTINGHAUS époux décédés. Veuve de Edgard MEYER. Dressé le seise octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix sept het res dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, déporé de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ey Aniverly Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, Vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Augustine WAGUENAIRE, née 2 Ascg (Nord) le treize dé cembre milhuit cen' quatre-vingt-deux, sans profes - sion, domiciliée is Paris, 22, rue Guersant, fille de Charles Henri Joseph WAGUENAIRE, époux decedes.- ** Epouse de Georges Henri DESROUSSEAUX.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquan te-trois, dix-sept * heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française. Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures tren te', est décédée en son domicile, 55, quai Bourbon, Marie Juliette SACQUET, née a Paris (XIII°), le trente-un juillet mil huit trois, sans profession, fille de François SACQUET, et de Pierrette GUILLAUME, époux deceds. Epouse de *** Jean Albert GIROUX.- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance frangaise./. lunualy Vu la grosse a Nous remise le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivens ici le dis- positif d'une ordonnance rendue le douze juin mil neuf cent cinquante; trois, par M. le Président du Tri - bunal civil de la Seine, : NOUE, Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS : Ordonnons que pre - mierement : L'acte de décès de Siego Ancona, dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-deux, * sur les registres de 1 'Etat civil de le mirie du IV ° arrondissement de Paris, deuxiemement : la transeri -tion dudit acte de décès opérée le trois septembre mil neuf cent quarante-deux, sur les registres de 1' état civil de la mairie du XI* arrondissement de Paris, seront rectifiées en ce sens que le défunt y prénommé Diégo au lieu de Siego, qu'ilysera dit né a Palma montechiaro )Italie) av lieu a'y être dit né n Sicile (Italie), que la mere du défunt y sera prénommée et nommée Rosaria VINCIGUERRA au lieu de Rosalie Vinciguerro, et que le nom patronymique de 1 'épouse dudit défunt y sera écrit CIRRINCIONE, au lieu de * Cirrinciove. Ordonnons en outre la transcription du disposi tif de la présente ordonnance sur les courants de l'état civil des mairies de Paris (IV°)et (x1°) et la mention de la rectification en marge t'actesainsi rectifies. - Disons qu a l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés 1 qu avec la rectification ordonnée.- TRANSCRIT le quinze octobre mil neuf cent cinquente-trois, quinze arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d Honneur, décoré res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely Le seize octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures cinquante, est décédé en son domicile, 19, * rue des Deux Ponts, Jacques LAUBACHER, né 2 Fonteney-sous-B018 (Seine) le trois novembre mil huit cent ** soixante-douze, sans profession, fils de Charles LAUBACHER, et de Louise MOUZELER, époux decedes.- Veuf en premieres noces de Marie PINCK. Epoux en secondes noces de Marguerite PINCK. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la décleration de Marcelle PAPILLON née LAUBACHER, quarante-huit ans, comptable, 45 rus du Cardinal * Lemoine, qui lecture faite, 9. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion à 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) /. Shopes burity Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heurss quarante-cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Charlotte Odette PICARD, née is Paris (XVII°) le vingt novèmbre mil huit cent quatre-vingt-dirsep secrétaire, domiciliée a Paris, 2, rue Boutarel, fille de Samuel PICARD, et de Anna Lucy Jane ETTINGHAUS époux décédés. Veuve de Edgard MEYER. Dressé le seise octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix sept het res dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, déporé de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ey Aniverly Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, Vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Augustine WAGUENAIRE, née 2 Ascg (Nord) le treize dé cembre milhuit cen' quatre-vingt-deux, sans profes - sion, domiciliée is Paris, 22, rue Guersant, fille de Charles Henri Joseph WAGUENAIRE, époux decedes.- ** Epouse de Georges Henri DESROUSSEAUX.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquan te-trois, dix-sept * heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française. Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures tren te', est décédée en son domicile, 55, quai Bourbon, Marie Juliette SACQUET, née a Paris (XIII°), le trente-un juillet mil huit trois, sans profession, fille de François SACQUET, et de Pierrette GUILLAUME, époux deceds. Epouse de *** Jean Albert GIROUX.- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance frangaise./. lunualy 