Cont-trente-nu A.dehMedulami Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent cinquante-trois, du dispositif d'un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le trente, mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Estera FOGIELMAN, domiciliée a Paris (IV°) 56 rue de * * la Verrerie, née 2 Radomsk (Pologne) en mil neuf cent neuf, fille de et de ( sans renseignement). Epouse de Albert FOGIELMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de deces de la sus-nommée.- et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription de ce jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairge du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription ** devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et qua- tre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquaute-troisu quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - ux neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.au- way * Le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en sok domicile, 2, boulevard *** Henri IV, Mathilde Jenny GOLDSCHMIDT, née a Mülhausen (Bas-Rhin) le quatre juin mil huit cent soixante - is treize, sans profession, fille de Elie GOLDSCHMIDT, et de Berthe LANG, époux décédés. Veuve de Emile Elie il- Edgar WEILL.- Dressé le treize novembre mil neuf cent inquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, + Place du Parrie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili-³ teire, de la cropx de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ 9, Wynha wy A 1 Le douze novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * * Victor Marie LE BOÉTÉ, né a Plouzelambre (cotes-du-Nord) le douze mai mil neuf cent sept, manoeuvre, do- oré miciliéa Paris, 3, rue du Cygne, fils de Louis Marie LE BOÉTÉ, et de Marie RICOU, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé 10 treize novembre mil ne uf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quaränte-quatre ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaible militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pan way * Le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures vingt-cin est décédé 1 Place du Par- vis, André EVALDES, né : Alfortville (Seine) le premier décembre mil neuf cent cinq, contremaitre & la * régie autonome des transports parisiens, domicilié a Alfortville (Seine) 74 rue Véron, fils de Jean Laza- re EVALDÈS, et de Rose Madeleine FERTIG, époux décédés. Epoux de Arlette Hélene Scolastique DULLIER, * n° Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Lu - is cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, * lle Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer serely 1- Le douze novembre mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri - Albert BRIATTE, né a Bazancourt (Marne) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, domici- 11é i Paris, 61, rue de Richelieu, fils de Adolphe BRIATTE, et de Arsene Armand, époux décédés.- Veuf en * premieres s, noces de Marie Rose ROMAC.- Epoux en secondes noces de Germaine MONTOY.- Dressé le treize no - * vembre mil neuf cent cinquante-trois, quatopze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ply wis Cont-trente-nu A.dehMedulami Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent cinquante-trois, du dispositif d'un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le trente, mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) Estera FOGIELMAN, domiciliée a Paris (IV°) 56 rue de * * la Verrerie, née 2 Radomsk (Pologne) en mil neuf cent neuf, fille de et de ( sans renseignement). Epouse de Albert FOGIELMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de deces de la sus-nommée.- et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription de ce jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairge du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription ** devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et qua- tre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquaute-troisu quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - ux neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.au- way * Le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en sok domicile, 2, boulevard *** Henri IV, Mathilde Jenny GOLDSCHMIDT, née a Mülhausen (Bas-Rhin) le quatre juin mil huit cent soixante - is treize, sans profession, fille de Elie GOLDSCHMIDT, et de Berthe LANG, époux décédés. Veuve de Emile Elie il- Edgar WEILL.- Dressé le treize novembre mil neuf cent inquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, + Place du Parrie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili-³ teire, de la cropx de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ 9, Wynha wy A 1 Le douze novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * * Victor Marie LE BOÉTÉ, né a Plouzelambre (cotes-du-Nord) le douze mai mil neuf cent sept, manoeuvre, do- oré miciliéa Paris, 3, rue du Cygne, fils de Louis Marie LE BOÉTÉ, et de Marie RICOU, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé 10 treize novembre mil ne uf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quaränte-quatre ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaible militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pan way * Le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures vingt-cin est décédé 1 Place du Par- vis, André EVALDES, né : Alfortville (Seine) le premier décembre mil neuf cent cinq, contremaitre & la * régie autonome des transports parisiens, domicilié a Alfortville (Seine) 74 rue Véron, fils de Jean Laza- re EVALDÈS, et de Rose Madeleine FERTIG, époux décédés. Epoux de Arlette Hélene Scolastique DULLIER, * n° Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Lu - is cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, * lle Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer serely 1- Le douze novembre mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri - Albert BRIATTE, né a Bazancourt (Marne) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, domici- 11é i Paris, 61, rue de Richelieu, fils de Adolphe BRIATTE, et de Arsene Armand, époux décédés.- Veuf en * premieres s, noces de Marie Rose ROMAC.- Epoux en secondes noces de Germaine MONTOY.- Dressé le treize no - * vembre mil neuf cent cinquante-trois, quatopze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ply wis 