Ju la signification a Nous faite le premier septembre mil neuf cent cinquante-trois, à'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept avril mil nouf cent cinquante-trois il a été ex- trait de qui suit : Le Tribunal. Par ces motifs : dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Maurice NORYNBERG, domicilié a Paris (IV°) 4, rue Eginhard né a Varsovie (Pologne) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jruchem NORYNBERG, * et de Esther CITRYN - Epoux de Fraida PARKIET. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code civil.- Ordonne la * A transcription du présent jugement dur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV ° rondissement de * Paris. Dit qu'en ce QU1 concerne les mentions, l'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription, de- vra se conformer aux dispositions des articles 49 ( 79 - dernier alinéa - et 91 - 2°alinéa - du code civil. TRANSCRIT le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire Arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militdire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lanely Le deux sep tembre mil neuf cent einquante-trois six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Edouard Adrien ROUILLARD, no a Paris (XV°) le dix-sept mai mil neuf cen' quatre, employé aux Postes et télégraphes, domi- cilié a Paris, 359, rue Saint-Martin, fils de Eugene Marie ROUILLARD, et de Marie Eugénie PRÉVOTEAUX, époux décédés. Veuf de Hélene MEMAIN - Dressé le deux septembre mil neuf cent einouante-trois, dix-sept heures, 4 sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croixde guerre et ue la médaille de la résistance frangaise./. BM Sunualy Le debx septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est accouchée d'un enfant présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine BONNEGRAT, standardiste, née a Paris (XI°) le dix-huit avril mil ** neuf cent aix-huit, épouse de Vincent MARTI, né a Cullera (Espagne) le vingt-deux octobre mil neuf cent quator3e, papetier, domiciliés a Paris, 62, rue' Chapon - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration dè Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PAY twenty Le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Paulette Jeannine BERTRAND, née a Durtal (Maine-&-Loire) le vingt-neuf mars mil neuf cent trente, caissio- re, domiciliée a Courbevoie (Seine) 6 avenue Chateau du Loir, fille de Antonin BERTRAND, menuisier, et de Margueri te CHEVET, son épouse, sans profession, domiciliés à Durtal Maine-d-Loire).- Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre Net de la médaille de la résistance française./ 630 lausily Le quatre septembre mil neuf cent einquante-trois, quatre heures, est décédéa, 1 Place du Parvis, * * Marthe BECTARD, née : Serches (Aisne) le vingt-deux janvier mil huit eent soixante-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 52-54, rue d'Assas, fille de Louis Eugene BECTARD, et de Victorine DROUX, époux dé - cédés.- célibataire.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, qua torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** décoré de lan médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. hurely Ju la signification a Nous faite le premier septembre mil neuf cent cinquante-trois, à'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du dix-sept avril mil nouf cent cinquante-trois il a été ex- trait de qui suit : Le Tribunal. Par ces motifs : dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Maurice NORYNBERG, domicilié a Paris (IV°) 4, rue Eginhard né a Varsovie (Pologne) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jruchem NORYNBERG, * et de Esther CITRYN - Epoux de Fraida PARKIET. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code civil.- Ordonne la * A transcription du présent jugement dur les registres de 1 'Etat civil de la mairie du IV ° rondissement de * Paris. Dit qu'en ce QU1 concerne les mentions, l'officier de 1 "Etat civil qui operera la transcription, de- vra se conformer aux dispositions des articles 49 ( 79 - dernier alinéa - et 91 - 2°alinéa - du code civil. TRANSCRIT le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire Arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militdire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lanely Le deux sep tembre mil neuf cent einquante-trois six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Edouard Adrien ROUILLARD, no a Paris (XV°) le dix-sept mai mil neuf cen' quatre, employé aux Postes et télégraphes, domi- cilié a Paris, 359, rue Saint-Martin, fils de Eugene Marie ROUILLARD, et de Marie Eugénie PRÉVOTEAUX, époux décédés. Veuf de Hélene MEMAIN - Dressé le deux septembre mil neuf cent einouante-trois, dix-sept heures, 4 sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croixde guerre et ue la médaille de la résistance frangaise./. BM Sunualy Le debx septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est accouchée d'un enfant présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine BONNEGRAT, standardiste, née a Paris (XI°) le dix-huit avril mil ** neuf cent aix-huit, épouse de Vincent MARTI, né a Cullera (Espagne) le vingt-deux octobre mil neuf cent quator3e, papetier, domiciliés a Paris, 62, rue' Chapon - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration dè Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PAY twenty Le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Paulette Jeannine BERTRAND, née a Durtal (Maine-&-Loire) le vingt-neuf mars mil neuf cent trente, caissio- re, domiciliée a Courbevoie (Seine) 6 avenue Chateau du Loir, fille de Antonin BERTRAND, menuisier, et de Margueri te CHEVET, son épouse, sans profession, domiciliés à Durtal Maine-d-Loire).- Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre Net de la médaille de la résistance française./ 630 lausily Le quatre septembre mil neuf cent einquante-trois, quatre heures, est décédéa, 1 Place du Parvis, * * Marthe BECTARD, née : Serches (Aisne) le vingt-deux janvier mil huit eent soixante-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 52-54, rue d'Assas, fille de Louis Eugene BECTARD, et de Victorine DROUX, époux dé - cédés.- célibataire.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, qua torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** décoré de lan médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. hurely 