Vingt-six 246. Le neuf février mil neuf cent cinquente-trois, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Esther Rose Lucie MARFELLA, née. a prealquier(Basses-Alpes le trente-un juillet mil neuf cent trois, * * coupeuse en confection, domiciliée a Paris, 42, rue des Petites Ecuries, fille de Edouard MARFELLA, et de Pascale APREA, époux décédés. Veuve de Rodolphe Jean Baptiste Evariste GOUTHERET. Dressé le * dix féyrier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ra-y By 247 Le neuf février mil neuf cent rinquante-trois, dix heurss trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Honoré Louis DECROIX, né & Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le dix-huit octobre mil neuf cent, docker, domicilié a Paris, 7* rue de la Pompe, fils de Honoré Julien Gustave DECROIX, et de Alice Marie DUHAMEL, époux sans profession, domiciliés a Boulogne-sur-Mer (Pas,de-Calais) Veuf de Jane * Alice TRARIEUX. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. BM rualy 248 Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Gillette Carmen MATARD, née Rochefort ( Charente-Mari time) le trente-un janvier mil neuf cent trei- 3e, fille de salle, domiciliée a Paris, 41, rue Montmartre, fille de Georgette MATARD. sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Victor Charles PALMIERI. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dé la médaille de la résistance frangaise./ by july 249 Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** Henriette Adrienne CHARREAU, née : Paris (vo) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, * retraitée, domiciliée a Paris, 5, rue des Précheurs, fille de Célestin Marie CHARREAU, et de Cons - tance Séraphine SEUREAU, époux décédés.- Epouse de Ernest Grégoire SAUNIER. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans., employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pay 250 Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures tren' te, est décédé 1 Place du Parvis, François Noël Marie FEUILLET, né a Plédran (Côtes-du-Nord) le huit octobre mil huit cent soixante- douze, sans profession, domicilié- a Paris, 44, cue des Gravilliers, fils de Jacques FEUILLET, et de Isabelle DUVAL, époux decedes. Veuf de Antoinette CHASSANG. Dressé le onze février mil neuf cent ** cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. IM unwly Vingt-six 246. Le neuf février mil neuf cent cinquente-trois, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Esther Rose Lucie MARFELLA, née. a prealquier(Basses-Alpes le trente-un juillet mil neuf cent trois, * * coupeuse en confection, domiciliée a Paris, 42, rue des Petites Ecuries, fille de Edouard MARFELLA, et de Pascale APREA, époux décédés. Veuve de Rodolphe Jean Baptiste Evariste GOUTHERET. Dressé le * dix féyrier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ra-y By 247 Le neuf février mil neuf cent rinquante-trois, dix heurss trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Honoré Louis DECROIX, né & Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le dix-huit octobre mil neuf cent, docker, domicilié a Paris, 7* rue de la Pompe, fils de Honoré Julien Gustave DECROIX, et de Alice Marie DUHAMEL, époux sans profession, domiciliés a Boulogne-sur-Mer (Pas,de-Calais) Veuf de Jane * Alice TRARIEUX. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon - neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. BM rualy 248 Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Gillette Carmen MATARD, née Rochefort ( Charente-Mari time) le trente-un janvier mil neuf cent trei- 3e, fille de salle, domiciliée a Paris, 41, rue Montmartre, fille de Georgette MATARD. sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Victor Charles PALMIERI. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dé la médaille de la résistance frangaise./ by july 249 Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** Henriette Adrienne CHARREAU, née : Paris (vo) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, * retraitée, domiciliée a Paris, 5, rue des Précheurs, fille de Célestin Marie CHARREAU, et de Cons - tance Séraphine SEUREAU, époux décédés.- Epouse de Ernest Grégoire SAUNIER. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans., employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pay 250 Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures tren' te, est décédé 1 Place du Parvis, François Noël Marie FEUILLET, né a Plédran (Côtes-du-Nord) le huit octobre mil huit cent soixante- douze, sans profession, domicilié- a Paris, 44, cue des Gravilliers, fils de Jacques FEUILLET, et de Isabelle DUVAL, époux decedes. Veuf de Antoinette CHASSANG. Dressé le onze février mil neuf cent ** cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. IM unwly 