Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquahte-trois, huit heures quarante-cinq, est décédée en son 68,6 G domicile 35, rue aint-Baul, Odette Marie Pierrette PORROT, née a Mésiores-en-Droua18 (Eure-&- [01r) le breize mai mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Pierre Marie PORROT, et de Anne Marie BOURNOT, époux décédés. Epouse de Robert Camille GOUGE. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante=un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honnaur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaisé./. Machey huly Le Wingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du ** 682 Parvis, Mathurin TRAVAILIÉ, né : Clichy (Seine) le douze aout mil huit con't quatre-vingt-six, *** gardien de musée, domicilié E: Paris, 3, rue du Perche, fils de Pierre Marie TRAVAILLÉ, et de * * Guillemette Marie LE SERGENT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Germaine Lucie BESNARD Epoux en secondes noces de Hélene Philomene OECHSEL ERESSE le vingt-six mai mil neuf cent cinquan -te-trois, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer - re et de la 'médaille de la résistance frangaise./ B ruinly 3 Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois- vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place * 68,8 du Parvis, Marie Alexina Alexandrine FEBVRE, née a Challans (Vendée) le neuf décembre mil huit cent E7 quatre-vingt-sept- sans profession, domiciliée a Boulogne-Billaneourt ine) 89 rue Thiers, fille de Jules FEBVRE, et de Alexan drine CHARRON, époux decides. Epouse de Charles, Emile GUILLET.- Dres- sé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de *** Lucien GUIIPINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé * * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de is légion d 'Honneur, **** décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. RUM luvely 68.9 Le vingtWeing mai mil neuf cent cinquante-trois, *une heure trente est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Augustine VARILIE, née 2 Morestel (Isère) le quinze mars mil huit cent soizante-seize, * * sans profession, domiciliée a Paris, 119 rue Sain t-Denis, fille de Claude VARILIE, et de Marie *** LAVANCHY, époux accedes. Célibataire.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent e inquante-trois * * quatorze heures vingt, sur la aeclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de 18 méliaille de la résistance française./. Neveryly 85. 690 Le vingtecing mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Lucie Eugénie BRUKEL, née à Paris (3°) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, confee - tionneuse, domiciliée : Paris, 78 rue du Temple, fille de François BRUNEL et de Antoinette Eugé - nie CHARRAIRE, époux décédés. Veuve de Pierre Emile CHARRAIRE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf eent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILDINEA, quarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de La médaille militaire, "de' 18 * * cro1x de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. noumly Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquahte-trois, huit heures quarante-cinq, est décédée en son 68,6 G domicile 35, rue aint-Baul, Odette Marie Pierrette PORROT, née a Mésiores-en-Droua18 (Eure-&- [01r) le breize mai mil neuf cent quinze, sans profession, fille de Pierre Marie PORROT, et de Anne Marie BOURNOT, époux décédés. Epouse de Robert Camille GOUGE. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante=un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honnaur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance françaisé./. Machey huly Le Wingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédé 1 Place du ** 682 Parvis, Mathurin TRAVAILIÉ, né : Clichy (Seine) le douze aout mil huit con't quatre-vingt-six, *** gardien de musée, domicilié E: Paris, 3, rue du Perche, fils de Pierre Marie TRAVAILLÉ, et de * * Guillemette Marie LE SERGENT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Germaine Lucie BESNARD Epoux en secondes noces de Hélene Philomene OECHSEL ERESSE le vingt-six mai mil neuf cent cinquan -te-trois, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer - re et de la 'médaille de la résistance frangaise./ B ruinly 3 Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois- vingt-deux heures trente, est décédée 1 Place * 68,8 du Parvis, Marie Alexina Alexandrine FEBVRE, née a Challans (Vendée) le neuf décembre mil huit cent E7 quatre-vingt-sept- sans profession, domiciliée a Boulogne-Billaneourt ine) 89 rue Thiers, fille de Jules FEBVRE, et de Alexan drine CHARRON, époux decides. Epouse de Charles, Emile GUILLET.- Dres- sé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de *** Lucien GUIIPINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé * * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de is légion d 'Honneur, **** décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangai- se./. RUM luvely 68.9 Le vingtWeing mai mil neuf cent cinquante-trois, *une heure trente est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Augustine VARILIE, née 2 Morestel (Isère) le quinze mars mil huit cent soizante-seize, * * sans profession, domiciliée a Paris, 119 rue Sain t-Denis, fille de Claude VARILIE, et de Marie *** LAVANCHY, époux accedes. Célibataire.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent e inquante-trois * * quatorze heures vingt, sur la aeclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de 18 méliaille de la résistance française./. Neveryly 85. 690 Le vingtecing mai mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Lucie Eugénie BRUKEL, née à Paris (3°) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, confee - tionneuse, domiciliée : Paris, 78 rue du Temple, fille de François BRUNEL et de Antoinette Eugé - nie CHARRAIRE, époux décédés. Veuve de Pierre Emile CHARRAIRE.- Dressé le vingt-six mai mil neuf eent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILDINEA, quarante-quatre ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de La médaille militaire, "de' 18 * * cro1x de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. noumly 