Soixante-deur A.d.A.Mindulam 506 - Le cinq mai mil neuf cent cincuante-trois, vingt-tro is heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Ladislas KOPACZEWSKI, né a Lecayea (Pologne) le quinze/vingt-sept juin mil huit cent quatre- vingt-six, médecin, domicilié a Paris, 7. rue du Loing, fils de, Antoine KOPACZEWSKI, et de Antoinette WANDACHOWICZ, époux décédés. Divorcé en premieres noos de Maria Bianca BEM. Epoux en secondes noces sur de Odile Marie Gustave FELS. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. rully 507 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédé en son domicile 51 rue int-Louis en l'Ile, Henri Louis Edouard FAVIER, né à Paris (XVI°) le trente décembre mil huit cent_quatre - vingt-doux, sans profession, fils de Richard François Louis FAVIER, et de Stéphanie ROSalie Marie GEORGIN, époux décédés. Veuf de Marie Augustine LECERF. Dressé le six mai mil neuf cent cinquan te - employée trois, seize heures quaRante, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, 8 * rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * gugrre et, de la médaille de la résistance française./. Sprigot unly 08 Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinse, est décédée 1 Place du Parvis, Alida Fatma BILLARD, née g Champeevrais ( Yonne) le vingt-sept septembre mil huit cent quttre-vingt-neuf, "employée de bureau, domi ciliée a Paris, 61, boulevard Mortier, fils de Pierre BILLARD, et de Arthe - mise BAIN, époux décédés. célibatdire  Dressé le sept mai mil neuf cen t cinquante-trois, treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance fyangaise./. 609 Le sept mei /mil neuf cent cinquan te-trois, une heure quarante-cinq, est decbds 1 Place du Parvis, PM/ eully Mohammed ZEIMAT, né : Kerta (Algérie) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, domicilié : Paris, 10, rue des Précheurs, fils de Kouider ZEIMAT, et de Kedidja Ben Kouider, décédés. Célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cen t cinquante-trois, quatorze heures, SUI la * déclaration de Lucien GUIDOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' Honneur, décoréde de médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française PM only 610. Le sept mai mil neuf cen t cinquante-trois, trois heures, est décéaée 1 place du Parvis, Marie Léon- tine VITEL, née : Paris (2°) le vingt-un novembre mil huit cent soixante-cing, sans profession, do - miciliée : Paris, 53, rue Réaumur, fille de Léon VITEL, et de Anna ROBERT, époux décédés. céliba - taire. Dressé Le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la declaration de Du - eien GUILOINEAU, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan'e frangeise.). PM levely Soixante-deur A.d.A.Mindulam 506 - Le cinq mai mil neuf cent cincuante-trois, vingt-tro is heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Ladislas KOPACZEWSKI, né a Lecayea (Pologne) le quinze/vingt-sept juin mil huit cent quatre- vingt-six, médecin, domicilié a Paris, 7. rue du Loing, fils de, Antoine KOPACZEWSKI, et de Antoinette WANDACHOWICZ, époux décédés. Divorcé en premieres noos de Maria Bianca BEM. Epoux en secondes noces sur de Odile Marie Gustave FELS. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. rully 507 Le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédé en son domicile 51 rue int-Louis en l'Ile, Henri Louis Edouard FAVIER, né à Paris (XVI°) le trente décembre mil huit cent_quatre - vingt-doux, sans profession, fils de Richard François Louis FAVIER, et de Stéphanie ROSalie Marie GEORGIN, époux décédés. Veuf de Marie Augustine LECERF. Dressé le six mai mil neuf cent cinquan te - employée trois, seize heures quaRante, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-trois ans, 8 * rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * gugrre et, de la médaille de la résistance française./. Sprigot unly 08 Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinse, est décédée 1 Place du Parvis, Alida Fatma BILLARD, née g Champeevrais ( Yonne) le vingt-sept septembre mil huit cent quttre-vingt-neuf, "employée de bureau, domi ciliée a Paris, 61, boulevard Mortier, fils de Pierre BILLARD, et de Arthe - mise BAIN, époux décédés. célibatdire  Dressé le sept mai mil neuf cen t cinquante-trois, treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance fyangaise./. 609 Le sept mei /mil neuf cent cinquan te-trois, une heure quarante-cinq, est decbds 1 Place du Parvis, PM/ eully Mohammed ZEIMAT, né : Kerta (Algérie) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, domicilié : Paris, 10, rue des Précheurs, fils de Kouider ZEIMAT, et de Kedidja Ben Kouider, décédés. Célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cen t cinquante-trois, quatorze heures, SUI la * déclaration de Lucien GUIDOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' Honneur, décoréde de médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française PM only 610. Le sept mai mil neuf cen t cinquante-trois, trois heures, est décéaée 1 place du Parvis, Marie Léon- tine VITEL, née : Paris (2°) le vingt-un novembre mil huit cent soixante-cing, sans profession, do - miciliée : Paris, 53, rue Réaumur, fille de Léon VITEL, et de Anna ROBERT, époux décédés. céliba - taire. Dressé Le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la declaration de Du - eien GUILOINEAU, quarante-qustre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan'e frangeise.). PM levely 