Vu la grosse a Nous remise le quinze octobre mil neuf cont cinquante-trois, Nous transcrivons ici le dis- positif d'une ordonnance rendue le douze juin mil neuf cent cinquante; trois, par M. le Président du Tri - bunal civil de la Seine, :  NOUE, Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS : Ordonnons que pre - mierement : L'acte de déces de Siego Ancona, dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-deux, ** sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du IV ° arrondissement de Paris, deuxièmement : la -tion dudit acte de décès opérée le trois septembre mil neuf cent quarante-deux, sur les registres de 1' Etat civil de la mairie du XI° arrondissement de Paris, seront rectifiées en ce sens que le défunt y prénommé Diégo au lieu de Siego, qu'ilysera dit né e Palma montechiaro )Italie) au lieu d'y être dit né : Sicile (Italie), que la mere du défunt y sera prénommée et nommée Rosaria VINCIGUERRA au lieu de Rosalie Vinciguerro, et que le nom patronymique de 1 'épouse dudit défunt y sera écrit CIRRINCIONE, au lieu de * Cirrinciove. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les courants de 1 "stat civil des mairies de Paris (IV°)et (x1°) et la mention de la rectification en marge de t'actesainsi rectifiés. - Disons qu a 1 11 ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés M qu avec la rectification ordonnée. TRANSCRIT le quinze octobre mil neuf cent cinquente-trois, quinze res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. luvely Le seize octobre mil neuf cent novante-trois, dix heures cinquante, est décédé en son domicile, 19, * 1 rue des Deux Ponts, Jacques LAUBACHER, né 2 Fonteney-sous-Bois ( Seine) le trois novembre mil huit cent ** soixante-douze, sans profession, fils de Charles LAUBACHER, et de Lovise MOUZELER, époux decedes.- Veuf en premieres noces de Marie PINCK. Epoux en secondes noces de Marguerite PINCK. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Intection Ant ###, Marcelle PAPILLON née LAUBACHER, quarante-hui ans, comptable, 45 rue du Cardinal * signé MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - Lemoine; qui lecture faite, a avec Nous, Jean lier de la légion à *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. Rajus buvily Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures quarante-cinq est décédée 1 Place du * Parvis, Charlotte Odette PICARD, née s Paris (XVII*) le vingt novèmbre mil huit cent quatre-vingt-diz-88] secrétaire, domiciliée a' Paris, 2, rue Boutarel, fille de Samuel PICARD, et de Anna Lucy Jane ETTINGHAUS époux decides. Veuve de Edgard MEYER. Dressé le seise octobre mil neuf cen cinquante-trois, dix sept heu res dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la lé - gion d 'Honneur, déporé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. W Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, Vingt-trois heures, est décédée 1 plice du Parvis, * * Augustine WAGUENAIRE, née 2 Aseq (Nord) le treize décembre milhuit cen t quatre-vingt-deux, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 22, rue Guersant, fille de Charles Henri Joseph WAGUENAIRE, époux decedes.- ** Epouse de Georges Henri DESPOUSSEAUX.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquan te-trois, dixzsept * haures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis,* qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française. laway Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures tren' te', est décédée en son domicile, 55, quai Bourbon, Marie Juliette SACQUET, née a Paris (XIII°), le trente-un juillet mil huit trois, sans profession, fille de François ,SACQUET, et de Pierrette GUILLAUME, époux declass. Epouse de *** Jean Albert GIROUX.- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de 1s résistance frangaise./. leneady Vu la grosse a Nous remise le quinze octobre mil neuf cont cinquante-trois, Nous transcrivons ici le dis- positif d'une ordonnance rendue le douze juin mil neuf cent cinquante; trois, par M. le Président du Tri - bunal civil de la Seine, :  NOUE, Président du Tribunal civil PAR CES MOTIFS : Ordonnons que pre - mierement : L'acte de déces de Siego Ancona, dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-deux, ** sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du IV ° arrondissement de Paris, deuxièmement : la -tion dudit acte de décès opérée le trois septembre mil neuf cent quarante-deux, sur les registres de 1' Etat civil de la mairie du XI° arrondissement de Paris, seront rectifiées en ce sens que le défunt y prénommé Diégo au lieu de Siego, qu'ilysera dit né e Palma montechiaro )Italie) au lieu d'y être dit né : Sicile (Italie), que la mere du défunt y sera prénommée et nommée Rosaria VINCIGUERRA au lieu de Rosalie Vinciguerro, et que le nom patronymique de 1 'épouse dudit défunt y sera écrit CIRRINCIONE, au lieu de * Cirrinciove. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les courants de 1 "stat civil des mairies de Paris (IV°)et (x1°) et la mention de la rectification en marge de t'actesainsi rectifiés. - Disons qu a 1 11 ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés M qu avec la rectification ordonnée. TRANSCRIT le quinze octobre mil neuf cent cinquente-trois, quinze res par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. luvely Le seize octobre mil neuf cent novante-trois, dix heures cinquante, est décédé en son domicile, 19, * 1 rue des Deux Ponts, Jacques LAUBACHER, né 2 Fonteney-sous-Bois ( Seine) le trois novembre mil huit cent ** soixante-douze, sans profession, fils de Charles LAUBACHER, et de Lovise MOUZELER, époux decedes.- Veuf en premieres noces de Marie PINCK. Epoux en secondes noces de Marguerite PINCK. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Intection Ant ###, Marcelle PAPILLON née LAUBACHER, quarante-hui ans, comptable, 45 rue du Cardinal * signé MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - Lemoine; qui lecture faite, a avec Nous, Jean lier de la légion à *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. Rajus buvily Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures quarante-cinq est décédée 1 Place du * Parvis, Charlotte Odette PICARD, née s Paris (XVII*) le vingt novèmbre mil huit cent quatre-vingt-diz-88] secrétaire, domiciliée a' Paris, 2, rue Boutarel, fille de Samuel PICARD, et de Anna Lucy Jane ETTINGHAUS époux decides. Veuve de Edgard MEYER. Dressé le seise octobre mil neuf cen cinquante-trois, dix sept heu res dix, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la lé - gion d 'Honneur, déporé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. W Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, Vingt-trois heures, est décédée 1 plice du Parvis, * * Augustine WAGUENAIRE, née 2 Aseq (Nord) le treize décembre milhuit cen t quatre-vingt-deux, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 22, rue Guersant, fille de Charles Henri Joseph WAGUENAIRE, époux decedes.- ** Epouse de Georges Henri DESPOUSSEAUX.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquan te-trois, dixzsept * haures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis,* qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française. laway Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures tren' te', est décédée en son domicile, 55, quai Bourbon, Marie Juliette SACQUET, née a Paris (XIII°), le trente-un juillet mil huit trois, sans profession, fille de François ,SACQUET, et de Pierrette GUILLAUME, époux declass. Epouse de *** Jean Albert GIROUX.- Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de 1s résistance frangaise./. leneady 