76 Le premier avril mil nouf cen 1 einquen te-trois, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jean 1 nine Jullette Berthe AUBEY, née à Ve:non (Eure) le vingt-trois mai mil neuf cent tyente-deux, sans the profession, domiciliée : Vernon (Eure) 6 rue de la Marne, fille de Marcel Pierre Alexandre AUBEY, *** ouvrier, et de Juliette Adrienne Marie PALAIS, son épouse, sans profession, domiciliés a Vernon (Eu- re) 6, rue de la Marne. Colibstaire. - Dressé le deux avril mil neuf entcinquante-trois, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employ4, 1 Place du Paevis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille'militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré =sistance frangaise. /. BY j 77 Le deux avril mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 12, rue Sa int-Antoine, Lydie Henriette LHUILLIER, née à Nancy le vingt-neuf acut mil * * huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Alexandre LHUILLIER, et de Nathalie Félicie ROUSSEL, époux décédés. Veuve de Louis Georges Antoine SENS. - Dressé le trois avril mil neuf cent * cinquante-trois, neur heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquan te-deux ans, employé, 9 rue François Miron, qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * et de la médaille de la résistance française./ de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, le sven warky 8 Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé en son domicile, 2, rue Crillon, Henri Auguste CODERT, né a Louverné (Mayenne) le vingt-sept juillet mil huit cent * * soixante-neuf, piqueur, fils de Floriant CODERT, et de Marie BRACELET, époux décédés. - Veuf en * premières noces de : Marie NIVEL. - Epoux en secondes noces de Marie-Juli DUCLOUX. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois; neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, ** 7 quarante-six ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d Honneur, décoré de la médaille * La militaire, de la orvix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wynhoy way Le trois mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine PRUD HOMME, née a Paris (x°) le quatre mars mil huit cent soixante-treize, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 246, rue Saint-Martin, fille de Louis Gustave et de Clémen- tine URBIN, époux décédés. célibataire. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, qua- torze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** médaille de la résistance. française./. Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la it Luy er thenely Le quatre avril mil neuf eent einquante-trois, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Yasmina LITIM, née : Paris (IV*) le deux avril mil neuf cont cinquante-trois, fille de LITIM, magon, et de Yamina BENBESSAM, son épouse, sans profession, domiciliés i Paris, Boudjemad 46, rue *** netg.- Dressé le einq avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Gre- GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé Lueien Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemont de Paris, Chevalier de la légion d Homneur, dégoré avec de Nous, médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de le résistance française./ la ** CM way 76 Le premier avril mil nouf cen 1 einquen te-trois, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jean 1 nine Jullette Berthe AUBEY, née à Ve:non (Eure) le vingt-trois mai mil neuf cent tyente-deux, sans the profession, domiciliée : Vernon (Eure) 6 rue de la Marne, fille de Marcel Pierre Alexandre AUBEY, *** ouvrier, et de Juliette Adrienne Marie PALAIS, son épouse, sans profession, domiciliés a Vernon (Eu- re) 6, rue de la Marne. Colibstaire. - Dressé le deux avril mil neuf entcinquante-trois, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employ4, 1 Place du Paevis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille'militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré =sistance frangaise. /. BY j 77 Le deux avril mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 12, rue Sa int-Antoine, Lydie Henriette LHUILLIER, née à Nancy le vingt-neuf acut mil * * huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Alexandre LHUILLIER, et de Nathalie Félicie ROUSSEL, époux décédés. Veuve de Louis Georges Antoine SENS. - Dressé le trois avril mil neuf cent * cinquante-trois, neur heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquan te-deux ans, employé, 9 rue François Miron, qui lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * et de la médaille de la résistance française./ de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, le sven warky 8 Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé en son domicile, 2, rue Crillon, Henri Auguste CODERT, né a Louverné (Mayenne) le vingt-sept juillet mil huit cent * * soixante-neuf, piqueur, fils de Floriant CODERT, et de Marie BRACELET, époux décédés. - Veuf en * premières noces de : Marie NIVEL. - Epoux en secondes noces de Marie-Juli DUCLOUX. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois; neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, ** 7 quarante-six ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d Honneur, décoré de la médaille * La militaire, de la orvix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wynhoy way Le trois mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine PRUD HOMME, née a Paris (x°) le quatre mars mil huit cent soixante-treize, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 246, rue Saint-Martin, fille de Louis Gustave et de Clémen- tine URBIN, époux décédés. célibataire. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, qua- torze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** médaille de la résistance. française./. Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la it Luy er thenely Le quatre avril mil neuf eent einquante-trois, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Yasmina LITIM, née : Paris (IV*) le deux avril mil neuf cont cinquante-trois, fille de LITIM, magon, et de Yamina BENBESSAM, son épouse, sans profession, domiciliés i Paris, Boudjemad 46, rue *** netg.- Dressé le einq avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Gre- GUILOINEAT, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé Lueien Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemont de Paris, Chevalier de la légion d Homneur, dégoré avec de Nous, médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de le résistance française./ la ** CM way 