Cinquantereing 36 PARIS XII°. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois douze heures cinguan cing, est décé dé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Michaël WASSERBERG, né & Varsovie (Pologne) le six septembre mil neuf cent, comptable, domicilié 42, rue de Rivoli, fils de Abraham WASSERBERG, et de Malca * * FOLGEL, Sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Esther ABRAHAM. Dressé le vingt mas mil nouf cent cinquante-trois treize heures cinquante, sur la déclaration de André COURTIN, quaran- - te-huit ans préposé, 184, rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean-Marie ROBERT, maire-adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux avril * mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française./. may 137 PARIS X°. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louise BUFFARD, née a .Levallois-Perrei Seine) le ** dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, Sans profession, domiciliée a ,Paris, 18, rue du Pont Louis Philippe, fille de Louis Honoré BUFFARD, et de Désirée Clémence FORTIN, époux décédés. Veuve de Henri Marius FORTIN. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-teois, on3e heures, sur la * déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui- lécture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissemen t de Parisk TRANSCRIT le vingt-deux avril mil nouf cont cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Joan MOU -LY, Mairs du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unly 38. PARIS XII° - Le vingt-sept mars mil neuf cent einquahte-trois, six heures cinq, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Paul CARPENTIER, né à Paris (IV°) le vingt-quatre sout mil neuf ** cent un, plombier-couvreur, domicilié 56, rue de la Verrerie, fils de Louis CARPENTIER, et de * * Virginie CODEFROY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquan te - trois, treize heures trente, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Saint-antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. Minly 139- PARIS X°. - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée a, n-20 Am - broise Paré : Françoise Germaine Juliette SZABO, née is Paris (IV*) le quatre juillet mil neuf cent trente-deux, manutentionnaire, domiciliée & Paris, 27 quai d Anjou, fille de Ladislas SZABO, et de Louise Zoé Olga LAROCHE, époux domiciliés mê me adresse. Célibataire. Diessé le trente-un mars, mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante-quati ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BIFFETAUD, Ad - joint au Maire du X° arrond issement de Paris. TRANSCRIT le vingt-deux avril mil neuf cent cinquan -te-trois, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- daille de la résistance frangaise./. way 140 LEVALLOIS-PERRET (Seine) - Le huit avril-mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est dé cédé 72, rue de Villiers, Albert Mathurin Lucien CORBONNOIS, domicilié a Paris, 88 rue Saint-Louis en l'Ile, né : Verrieres-le-Buisson (Seine-d-Oise) le trente juin mil neuf cent quatorze, employé, de bureau, domicilié 88 rue aint-Louis en l'fle 8 Paris, fils de Armend Edquard CORBONNOIS, sans profession, domicilié a Guerville (Seine-&-Oise) et de Anne Marie Mathurine RICARD,son épouse, dé- cédée. Epoux de Yamina MATOUK. Dressé le huit avril mil neuf cent diquante-trois, troisheures quir -20, sur la déclaration de Roger LE SCOUARNEC, trente ans, employé, domicilié en cette commune 41, rue Gabriel Péri qui lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Georges Désiré BLANC-PAIN, adjoint au Maire de Levallois-Perret (Seine) officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le yingt- deux avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. may Cinquantereing 36 PARIS XII°. - Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois douze heures cinguan cing, est décé dé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Michaël WASSERBERG, né & Varsovie (Pologne) le six septembre mil neuf cent, comptable, domicilié 42, rue de Rivoli, fils de Abraham WASSERBERG, et de Malca * * FOLGEL, Sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Esther ABRAHAM. Dressé le vingt mas mil nouf cent cinquante-trois treize heures cinquante, sur la déclaration de André COURTIN, quaran- - te-huit ans préposé, 184, rue du faubourg int-Antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean-Marie ROBERT, maire-adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux avril * mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française./. may 137 PARIS X°. Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louise BUFFARD, née a .Levallois-Perrei Seine) le ** dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt, Sans profession, domiciliée a ,Paris, 18, rue du Pont Louis Philippe, fille de Louis Honoré BUFFARD, et de Désirée Clémence FORTIN, époux décédés. Veuve de Henri Marius FORTIN. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-teois, on3e heures, sur la * déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui- lécture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissemen t de Parisk TRANSCRIT le vingt-deux avril mil nouf cont cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous, Joan MOU -LY, Mairs du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unly 38. PARIS XII° - Le vingt-sept mars mil neuf cent einquahte-trois, six heures cinq, est décédé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Paul CARPENTIER, né à Paris (IV°) le vingt-quatre sout mil neuf ** cent un, plombier-couvreur, domicilié 56, rue de la Verrerie, fils de Louis CARPENTIER, et de * * Virginie CODEFROY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquan te - trois, treize heures trente, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Saint-antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. Minly 139- PARIS X°. - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée a, n-20 Am - broise Paré : Françoise Germaine Juliette SZABO, née is Paris (IV*) le quatre juillet mil neuf cent trente-deux, manutentionnaire, domiciliée & Paris, 27 quai d Anjou, fille de Ladislas SZABO, et de Louise Zoé Olga LAROCHE, époux domiciliés mê me adresse. Célibataire. Diessé le trente-un mars, mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante-quati ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BIFFETAUD, Ad - joint au Maire du X° arrond issement de Paris. TRANSCRIT le vingt-deux avril mil neuf cent cinquan -te-trois, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- daille de la résistance frangaise./. way 140 LEVALLOIS-PERRET (Seine) - Le huit avril-mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est dé cédé 72, rue de Villiers, Albert Mathurin Lucien CORBONNOIS, domicilié a Paris, 88 rue Saint-Louis en l'Ile, né : Verrieres-le-Buisson (Seine-d-Oise) le trente juin mil neuf cent quatorze, employé, de bureau, domicilié 88 rue aint-Louis en l'fle 8 Paris, fils de Armend Edquard CORBONNOIS, sans profession, domicilié a Guerville (Seine-&-Oise) et de Anne Marie Mathurine RICARD,son épouse, dé- cédée. Epoux de Yamina MATOUK. Dressé le huit avril mil neuf cent diquante-trois, troisheures quir -20, sur la déclaration de Roger LE SCOUARNEC, trente ans, employé, domicilié en cette commune 41, rue Gabriel Péri qui lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Georges Désiré BLANC-PAIN, adjoint au Maire de Levallois-Perret (Seine) officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le yingt- deux avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. may 