Gent-tlunze Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * - Louis Edmond LECOINTE, né & Elbeuf-sur-Sein: Seine4Inférieure) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 13, rue Rambuteau, fils de Edmond Emile LECOINTE, et de Euphrosine Adrienne LEURET, decides. Epoux de Charlotte Adrienne PERNET. Dressé le vingt-trois ** septembre mil neuf cent diquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, *** quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM lurey : Le vingt, trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marcel COURTOT, né à Reims (Marne) le six février mil neuf cent dix, sans profession, domi- ciliée a Paris, 194, rue Saint-Denis, fils de Jean-Baptiste Zénoble COURTOT, et de Victorine Henrie tte CHARMOLUE, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Marcelle Adele GRANDON.- Dressé le ** vingt-trois septembre mil neuf_cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM levely Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 30, rue Geoffroy 'Asnier, Henri Yves ROPARS, né : Brest (Finistere) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt, retraité, fils de Joseph Henry ROPARS, et de Jeanne Marie Gabrielle MARE, époux décédés.- Veur de Pham-Ehi XUAN. Dressé le vingt-quatee septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-une ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nub lonly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis Gabrielle Maria THEVERT, née a Paris (XII°) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans * profession, domiciliée a Paris, 85, rue Saint-Martin, fille de Jacques THEVERT, et de Marie Clémence ** Euphrasie BARBÉ, époux decedes. Célibatäire. Dressé le vingt-cing septembre mil, neuf cent cinquante- *** trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaise de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. cr humly Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Antoinette Marthe Augustine BRUNET, née a Croix de Vie (Vendée) le onze novembre mil neuf cent un, secrétaire, domiciliée a Puteaux (Seine) 34, rue des Damattes, fille de Auguste Jules Léon BRUNET, décé- dé, et de Marthe Thérese Lucie FOULLONNEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Croix de Vie (Vendée Divorcée en premieres noces de Robert Louis Ernest HAUTIERE, - Veuve en secondes noces de Charles Hippo- lyte Guillaume, ESTEVE- - Dressé le vingt-cinq septembre milneuf cent cinquante-trois, quatorze heures di: sur la déclaration de Lucien GIILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place dd Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' tok honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. puly nauly Gent-tlunze Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * - Louis Edmond LECOINTE, né & Elbeuf-sur-Sein: Seine4Inférieure) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 13, rue Rambuteau, fils de Edmond Emile LECOINTE, et de Euphrosine Adrienne LEURET, decides. Epoux de Charlotte Adrienne PERNET. Dressé le vingt-trois ** septembre mil neuf cent diquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, *** quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM lurey : Le vingt, trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Marcel COURTOT, né à Reims (Marne) le six février mil neuf cent dix, sans profession, domi- ciliée a Paris, 194, rue Saint-Denis, fils de Jean-Baptiste Zénoble COURTOT, et de Victorine Henrie tte CHARMOLUE, époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Marcelle Adele GRANDON.- Dressé le ** vingt-trois septembre mil neuf_cent cinquante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM levely Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 30, rue Geoffroy 'Asnier, Henri Yves ROPARS, né : Brest (Finistere) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt, retraité, fils de Joseph Henry ROPARS, et de Jeanne Marie Gabrielle MARE, époux décédés.- Veur de Pham-Ehi XUAN. Dressé le vingt-quatee septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-une ans, employé, 9 rue François Miron, qui lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nub lonly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis Gabrielle Maria THEVERT, née a Paris (XII°) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans * profession, domiciliée a Paris, 85, rue Saint-Martin, fille de Jacques THEVERT, et de Marie Clémence ** Euphrasie BARBÉ, époux decedes. Célibatäire. Dressé le vingt-cing septembre mil, neuf cent cinquante- *** trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaise de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. cr humly Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Antoinette Marthe Augustine BRUNET, née a Croix de Vie (Vendée) le onze novembre mil neuf cent un, secrétaire, domiciliée a Puteaux (Seine) 34, rue des Damattes, fille de Auguste Jules Léon BRUNET, décé- dé, et de Marthe Thérese Lucie FOULLONNEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Croix de Vie (Vendée Divorcée en premieres noces de Robert Louis Ernest HAUTIERE, - Veuve en secondes noces de Charles Hippo- lyte Guillaume, ESTEVE- - Dressé le vingt-cinq septembre milneuf cent cinquante-trois, quatorze heures di: sur la déclaration de Lucien GIILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place dd Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' tok honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. puly nauly 