6 PARIS XIII°. - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente, est décédée 83, bou- levard de 1 'Hôpital, Margueri te GAVARD, domi ciliée 42, quai des Célestins, âgée de cinquan te-ging ans, * environ. Date de naissance, lieu de naissance, filiation inconnus du déclarant. Célibataire. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mau ri ce DUFOUR Maire-Adjoin du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion à honneur, décoré de la médaillemili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. werly 7 PARIS XIII°. Le vingt-cinq mai mil ne uf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédé 83, boule- vard de l'Hopital` : Alexis Marie BABIN, domicilié 7, place de la Bastille, né a Saint-Etienne de Mont - Luc ( Loire-Inférieure) le huit octobre mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, fils de Julien BABIN, et de Marie RIGOT, époux décédés. Veuf de Bernadette Emilienne Honorine LARDIERE. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILIE, vingt- six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Mai- du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-teois, ** seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille nilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ nully 8 PARIS XIII°. Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé 47, boulevard de 1 'Hopital : Georges Ernest PREVOST, domicilié 38, quai d 'Orléans, né a Paris XX°, le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-on3e gardien de musée de ''Armée, fils de Delphine Ernestine PREVOST, décédée.- Epoux de Yvonne Gabrielle THOMAS.- Dressé le vingt-deux ma 1 mil neuf cent cinquente-trois quinze heures sur la déclaration de Léon BORHAN, quarante-quatre ans, préppsé, 47, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. houly 9 PARIS XIV°. Le dix juin mil neuf, cent cinquante-trois dix heures trente, est décédée 1 rue Pierre Iarousse : Eugénie Julia GOUBEAUX, domiciliée 31, rue du Petit Muse & Paris, née a Paris (XIV*) le * * vingt mars mil huit cent juatre-vingt-un, retrai tée des postes, fille de Marie Eugene GOUBEAUX, et de Emilienne Julia Arthémise HARIÉ, époux décédés. Divorcée de Léon HENRIOT. Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 1 rue Pierre Iarousse, qui lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au mai- re du XIV* arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heu- res trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PRRIS, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. norly ) KREMLIN-BICETRE (Seine) .- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 78 rue du Général Leclerc- Joseph TRAVERSO, domicilié & Paris (IV*) 4, rue du Trésor, né a Ca - gliari (Italie) le seize juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean TRAVERSO, et de Françoise CAU, époux décédés. Veuf en premières noces de Ignazia MANUNZA. Veuf en secondes noces de Anedda Bonaria. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-teois, quartorze heures, sur la décla- ration de Charles Paris, quarante-deux ans, employé en no tre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POISAT, Adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre, Officier de 1 'Etat civil.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante, par Nous Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la mé - daille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. levely 6 PARIS XIII°. - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente, est décédée 83, bou- levard de 1 'Hôpital, Margueri te GAVARD, domi ciliée 42, quai des Célestins, âgée de cinquan te-ging ans, * environ. Date de naissance, lieu de naissance, filiation inconnus du déclarant. Célibataire. - Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mau ri ce DUFOUR Maire-Adjoin du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion à honneur, décoré de la médaillemili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. werly 7 PARIS XIII°. Le vingt-cinq mai mil ne uf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédé 83, boule- vard de l'Hopital` : Alexis Marie BABIN, domicilié 7, place de la Bastille, né a Saint-Etienne de Mont - Luc ( Loire-Inférieure) le huit octobre mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, fils de Julien BABIN, et de Marie RIGOT, époux décédés. Veuf de Bernadette Emilienne Honorine LARDIERE. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILIE, vingt- six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Mai- du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-teois, ** seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille nilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ nully 8 PARIS XIII°. Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé 47, boulevard de 1 'Hopital : Georges Ernest PREVOST, domicilié 38, quai d 'Orléans, né a Paris XX°, le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-on3e gardien de musée de ''Armée, fils de Delphine Ernestine PREVOST, décédée.- Epoux de Yvonne Gabrielle THOMAS.- Dressé le vingt-deux ma 1 mil neuf cent cinquente-trois quinze heures sur la déclaration de Léon BORHAN, quarante-quatre ans, préppsé, 47, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. houly 9 PARIS XIV°. Le dix juin mil neuf, cent cinquante-trois dix heures trente, est décédée 1 rue Pierre Iarousse : Eugénie Julia GOUBEAUX, domiciliée 31, rue du Petit Muse & Paris, née a Paris (XIV*) le * * vingt mars mil huit cent juatre-vingt-un, retrai tée des postes, fille de Marie Eugene GOUBEAUX, et de Emilienne Julia Arthémise HARIÉ, époux décédés. Divorcée de Léon HENRIOT. Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 1 rue Pierre Iarousse, qui lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au mai- re du XIV* arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heu- res trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PRRIS, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. norly ) KREMLIN-BICETRE (Seine) .- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 78 rue du Général Leclerc- Joseph TRAVERSO, domicilié & Paris (IV*) 4, rue du Trésor, né a Ca - gliari (Italie) le seize juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean TRAVERSO, et de Françoise CAU, époux décédés. Veuf en premières noces de Ignazia MANUNZA. Veuf en secondes noces de Anedda Bonaria. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-teois, quartorze heures, sur la décla- ration de Charles Paris, quarante-deux ans, employé en no tre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POISAT, Adjoint au Maire du Kremlin Bicêtre, Officier de 1 'Etat civil.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante, par Nous Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la mé - daille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. levely 