Cont- dirment 6 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, douse heures, est décédée en son domicile, 16 rue Bourg Tibourg, Berthe PARIGOT, née a Varzy (Nievre) le cinq mars mil huit cent quAtre-vingt-huft, sans profes - sion, fille de Alphonse PARIGOT, et de *Pauline VINCENT, époux décédés. Veuve de Henri EVRAT. Dressé le *** treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, qua - rante-cing'ans, employ € 64, rue de la Verreric, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de PARTS, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaillemilivaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Stat ruly 7 Le trefze octobre mil neuf cent cinquante-trois sept heures quarante-cinq, est accouchée. d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Rachel SAADA, née a to dix avril all neuf eent dix-huit, tailleur Sousse (Tunisie) le cinq Janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse, de Simon SAMANA, né a le dix avril mil neuf cent dix-huit, tailleur, domiciliés a Paris 9 rue de Fourcy.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./ RM usuly 3 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois six heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Elisabeth SAREN, née a Boirs (Belgique) le dix=neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 52, rue de 1 'Arbre Sec, fille de Pierre Joseph SAREN, et de Marie Agnés PIRON, époux décédés. - Veuve de Mathieu Richard Joseph HEEN. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent * cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ - BM numly Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 17B01 levardBourdon, Edmond Louis MERLAUD, né a Paris (XIII°) le trois octobre mil huit cent soixante-douze, * négociant en vins, fils de Edmond Pierre Eloy MERLAUD, et de Marie Louise GABARD, époux décédés. Epoux vé de Emma Marie Joséphine RICARD. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur ots la déclaration de Lucien ans, empleyé, + Plase du Parvisa qui lecture faito a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d (Honneur, * écore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Wyshou buly Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, François FAURE, né a Paris (XIV°) le deux février mil neuf cent deux, maraicher, domicilié à Aulnay=sous- Bois (Seine-dr-Dise) 28, rue Francis Creno. Epoux de Berthe LEBEAU. Fils de Alexandre FAURE, décédé, et * de Rose-Marie ANDRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6,Crthé de la Chapelle. - Dressé le quinge octobre mil neuf cent cinquante;trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé ,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la éédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pl runly Cont- dirment 6 Le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, douse heures, est décédée en son domicile, 16 rue Bourg Tibourg, Berthe PARIGOT, née a Varzy (Nievre) le cinq mars mil huit cent quAtre-vingt-huft, sans profes - sion, fille de Alphonse PARIGOT, et de *Pauline VINCENT, époux décédés. Veuve de Henri EVRAT. Dressé le *** treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, qua - rante-cing'ans, employ € 64, rue de la Verreric, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de PARTS, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaillemilivaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Stat ruly 7 Le trefze octobre mil neuf cent cinquante-trois sept heures quarante-cinq, est accouchée. d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Rachel SAADA, née a to dix avril all neuf eent dix-huit, tailleur Sousse (Tunisie) le cinq Janvier mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse, de Simon SAMANA, né a le dix avril mil neuf cent dix-huit, tailleur, domiciliés a Paris 9 rue de Fourcy.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./ RM usuly 3 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois six heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Elisabeth SAREN, née a Boirs (Belgique) le dix=neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris, 52, rue de 1 'Arbre Sec, fille de Pierre Joseph SAREN, et de Marie Agnés PIRON, époux décédés. - Veuve de Mathieu Richard Joseph HEEN. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent * cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ - BM numly Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 17B01 levardBourdon, Edmond Louis MERLAUD, né a Paris (XIII°) le trois octobre mil huit cent soixante-douze, * négociant en vins, fils de Edmond Pierre Eloy MERLAUD, et de Marie Louise GABARD, époux décédés. Epoux vé de Emma Marie Joséphine RICARD. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur ots la déclaration de Lucien ans, empleyé, + Plase du Parvisa qui lecture faito a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d (Honneur, * écore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Wyshou buly Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, François FAURE, né a Paris (XIV°) le deux février mil neuf cent deux, maraicher, domicilié à Aulnay=sous- Bois (Seine-dr-Dise) 28, rue Francis Creno. Epoux de Berthe LEBEAU. Fils de Alexandre FAURE, décédé, et * de Rose-Marie ANDRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6,Crthé de la Chapelle. - Dressé le quinge octobre mil neuf cent cinquante;trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé ,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la éédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pl runly 