Vu la signification a Nous faite 10 vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du six. mars mil ne uf cent cinquante-trois il e été the des extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclere que le onze novembre mil neuf cent quarante-deu avul est décédé a Drancy Seind) Joseph KOVESI, domicilié a Paris (IV° 8 rue Malher, né a Kispest (Hon - c-9t a municipal grie) le sept octobre mil neuf cent trois, fils de et de (sans renseignement) Epoux de * * Maire, > Elisabeth ZALA. Dit que ie présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la trans- ph cription du disposi tff du présent jugement sur las registres de 1 'Etat civil de la mirie du IV° ar cede u 1942 rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui ope- cy rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articies 49, 79 (dernier alinéa) et *** 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois *** is quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion sor d "Honneur, décoré de la médaulle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée en son domicile, 22, rue ** e- Chanoinesse, Alphonsine CANTON, née a Vendôme ( Loir-&-Cher) le deux août mil huit cent soixante-cing * sans profession, fille de Charles Antoine CANTON, et de Marie Eugénie CROTTET, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Georges Lysias Antoine LEFEVRE. Veuve en secondes noces ue Léon Oscar LEGAGNEU X Dressé ie premier mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze, sur la déclaration de Suzann e BIGOT, quarante-trois ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Rrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance francaise./. - sprigt ioully Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 11, rue Saint-Louis en Yvonne Jeanne Pauline Joséphine Marie SERRUYS, née a Memin (Belgique) le vingt-six mars mil huit cen' soixante-treize, sans profession, Chevalier de la légion d honneur, fille de Edmond Emile SERRUYS, et de Marie Sylvie Henriette VALCKE, époux décédés.- Veuve de Pierre MILLE. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt-cing, sur la déclara - tion de René CHAPELLE, quarante-trois ans, employé, 70 rue des Saints-Peres qui lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française. Shoo July Le tren te avril mil neuf cen t cimquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Claude FOREST, né a Saint-Etienne (Ioire) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, st manoeuvre, domicilié a Paris, 123, rue Saint-Martin, fils de Auguste FOREST, et de Jeanne THEZENAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mai mil neuf cen cinquante-trois, dix heures trente- cinq, sur, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance frangaise./ for nuly Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien THOMAZET, né a La Roche Noire (Puy-de-Dome) le six juillet mil neuf cent vingt, porteur aux halles, domicilié as Paris, 40, rue Quincampoix, fils de François THOMAZET, décédé, et de Marie CHABRY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Clermond-Ferra.nd (Puy-de-Dome) 11, rue * Duprat. célibataire.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante - cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ may 8.0M Vu la signification a Nous faite 10 vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du six. mars mil ne uf cent cinquante-trois il e été the des extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclere que le onze novembre mil neuf cent quarante-deu avul est décédé a Drancy Seind) Joseph KOVESI, domicilié a Paris (IV° 8 rue Malher, né a Kispest (Hon - c-9t a municipal grie) le sept octobre mil neuf cent trois, fils de et de (sans renseignement) Epoux de * * Maire, > Elisabeth ZALA. Dit que ie présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la trans- ph cription du disposi tff du présent jugement sur las registres de 1 'Etat civil de la mirie du IV° ar cede u 1942 rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui ope- cy rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articies 49, 79 (dernier alinéa) et *** 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois *** is quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion sor d "Honneur, décoré de la médaulle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée en son domicile, 22, rue ** e- Chanoinesse, Alphonsine CANTON, née a Vendôme ( Loir-&-Cher) le deux août mil huit cent soixante-cing * sans profession, fille de Charles Antoine CANTON, et de Marie Eugénie CROTTET, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Georges Lysias Antoine LEFEVRE. Veuve en secondes noces ue Léon Oscar LEGAGNEU X Dressé ie premier mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze, sur la déclaration de Suzann e BIGOT, quarante-trois ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Rrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance francaise./. - sprigt ioully Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 11, rue Saint-Louis en Yvonne Jeanne Pauline Joséphine Marie SERRUYS, née a Memin (Belgique) le vingt-six mars mil huit cen' soixante-treize, sans profession, Chevalier de la légion d honneur, fille de Edmond Emile SERRUYS, et de Marie Sylvie Henriette VALCKE, époux décédés.- Veuve de Pierre MILLE. Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt-cing, sur la déclara - tion de René CHAPELLE, quarante-trois ans, employé, 70 rue des Saints-Peres qui lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française. Shoo July Le tren te avril mil neuf cen t cimquante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Claude FOREST, né a Saint-Etienne (Ioire) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, st manoeuvre, domicilié a Paris, 123, rue Saint-Martin, fils de Auguste FOREST, et de Jeanne THEZENAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mai mil neuf cen cinquante-trois, dix heures trente- cinq, sur, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance frangaise./ for nuly Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien THOMAZET, né a La Roche Noire (Puy-de-Dome) le six juillet mil neuf cent vingt, porteur aux halles, domicilié as Paris, 40, rue Quincampoix, fils de François THOMAZET, décédé, et de Marie CHABRY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Clermond-Ferra.nd (Puy-de-Dome) 11, rue * Duprat. célibataire.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante - cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ may 8.0M 