Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures cinquante est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne EVE, née Creil (oise) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans pro - féssion, domiciliée a Paris, 87, boulevard Sébastopol, fille de Gustave Julien EVE, et Julie Amé - dine PAVIE, époux décédés. Veuve de Charles Alph9nse CHABOD. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix *** de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvily Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Victorine Célina CLAUDIN, née & Mazerulles (Meurthe-&=Moselle) le vingt-six juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 197, rue du Temple, fille de Charles CLAUDIN, et de Barbe Marguerite ANDRE', époux décédés. Veuve de Jules Jean Baptiste COLSON. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur le déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médailile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ CAM lury Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Adélaide Camille GILLES, née a Condé-les-Autry (Ardennes) le seize novembre mil huit cent * soixante-treise, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue de la Sourdiere, fille de Charles Auguste GILLES, et de AdélaIde Eugénie FRANGOIS, époux decades. Veuve de Charles François ROBIN. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heurés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d "honneurs, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ m.p kereely Le onze( février mil neuf cent cinquante-trois treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * Georgette Clémentine COUPELLE, née a Paris (x*) le onze juin mil huit cent soixante-quinze * * sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Le Regrattier, fille de Henri Paul COUPELLE, et de * Anna Reine FRANCOURT, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze février mil neuf cent cinquan- te-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * guerre'et de la médaille de la résistance ,frangaise./. 24 luvely Le douze février mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 21, rue Sainte-Croix de la Bretonmerie, Hermence BERNHEIM, sans profession, née a Grandvillars (Haut- * Rhin) le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-cing, sans procession, fille de Samuel * * BERNHEIM, et de Feuillé DREYFUSS, époux décédés. Veuve de Emile ULMANN. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, douse heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, querante -quatreans, employé, 1 Place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du de Paris, Chevalier de la légion d'HonNeur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Winger rayny Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures cinquante est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne EVE, née Creil (oise) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans pro - féssion, domiciliée a Paris, 87, boulevard Sébastopol, fille de Gustave Julien EVE, et Julie Amé - dine PAVIE, époux décédés. Veuve de Charles Alph9nse CHABOD. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix *** de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvily Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Victorine Célina CLAUDIN, née & Mazerulles (Meurthe-&=Moselle) le vingt-six juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 197, rue du Temple, fille de Charles CLAUDIN, et de Barbe Marguerite ANDRE', époux décédés. Veuve de Jules Jean Baptiste COLSON. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur le déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médailile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ CAM lury Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Adélaide Camille GILLES, née a Condé-les-Autry (Ardennes) le seize novembre mil huit cent * soixante-treise, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue de la Sourdiere, fille de Charles Auguste GILLES, et de AdélaIde Eugénie FRANGOIS, époux decades. Veuve de Charles François ROBIN. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heurés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de légion d "honneurs, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ m.p kereely Le onze( février mil neuf cent cinquante-trois treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * Georgette Clémentine COUPELLE, née a Paris (x*) le onze juin mil huit cent soixante-quinze * * sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Le Regrattier, fille de Henri Paul COUPELLE, et de * Anna Reine FRANCOURT, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze février mil neuf cent cinquan- te-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * guerre'et de la médaille de la résistance ,frangaise./. 24 luvely Le douze février mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 21, rue Sainte-Croix de la Bretonmerie, Hermence BERNHEIM, sans profession, née a Grandvillars (Haut- * Rhin) le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-cing, sans procession, fille de Samuel * * BERNHEIM, et de Feuillé DREYFUSS, époux décédés. Veuve de Emile ULMANN. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, douse heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, querante -quatreans, employé, 1 Place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du de Paris, Chevalier de la légion d'HonNeur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Winger rayny 