Cinquante-aleu Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Joseph Esther GENEL, née à Thorigny Seine-&-Marne) le dix-huit juin mil huit cent soixante- neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue Saint-Roch, fille de Charles Claude Marie * * GENEL, et de Angèle Fanny Charlotte COUZON, époux décédés.- Célibataire. - Diressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully py 507 Le nouf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cing' est décédé 1 Place du Parvis, Paul Albert PEUCHOT, né a Pantin (Seine) le vingt-cing mai mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, domicilié : Pontault-Combault Seine-&-Marne) 102 , rue de Dantzig, fille de Auguste PEUCHOT, décédé et de Emilie Marguerite CHALON, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Angers, Maine-&-Loire) Divorcé en premieres noces de Jeanne SEVESTRE. - Epoux en secondes noces de * * Irma Augustine CHARPIN.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 508 Le dix avril mil/ neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédée 3= soir PM unly .8 rue Jean du Bellay, Catherine Céline GAURANTIAS, née & Bersac Haute-Vienne) le vingt-six to muls: janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée Brétigny-sur-Orge Seine-&- Oise) 66, rue du Docteur Babin, fille de Pièrre GAURANTIAS, et de Marie BOUCHAUD, époux décédés. Veuve de Louis PASQUELOT.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, ** sur la déclaration de Fernand Dubois, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance wey 509 Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Suzanne Alexandrine Théodora CHAMPIED, née & Saint-André-de-Sangonis (Hérault) le sept juillet mil neuf cent treize, caissiere, domiciliée à Paris, 13 bis rue Labois Rouillon, fille de Jean CHAMPIED, contrôleur aux postes et télégraphes, domicilié a Paris, 32, rue Renne quin, et de ** Paul e WEITMANN, son épouse, décédée.- Célibataise. Dressé le onize avril mil neuf cent cin - quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé I place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave'c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./ p.T hurely 516 Le onze avril mil neuf cent inquante-trois, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Martin ETCHEVERRY, né a Saint-Jean de Lutz (Basses-Pyrênées) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, mécanicien, domicilié à Paris, 157, rue Sa in t-Martin, fils de Jean *** ETCHEVERRY, et de Marie ERRECART, époux décédés. Veuf de Marie SOUCHAUD. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ren te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jéan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ try ruly Cinquante-aleu Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Joseph Esther GENEL, née à Thorigny Seine-&-Marne) le dix-huit juin mil huit cent soixante- neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 21, rue Saint-Roch, fille de Charles Claude Marie * * GENEL, et de Angèle Fanny Charlotte COUZON, époux décédés.- Célibataire. - Diressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully py 507 Le nouf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-cing' est décédé 1 Place du Parvis, Paul Albert PEUCHOT, né a Pantin (Seine) le vingt-cing mai mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, domicilié : Pontault-Combault Seine-&-Marne) 102 , rue de Dantzig, fille de Auguste PEUCHOT, décédé et de Emilie Marguerite CHALON, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Angers, Maine-&-Loire) Divorcé en premieres noces de Jeanne SEVESTRE. - Epoux en secondes noces de * * Irma Augustine CHARPIN.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 508 Le dix avril mil/ neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédée 3= soir PM unly .8 rue Jean du Bellay, Catherine Céline GAURANTIAS, née & Bersac Haute-Vienne) le vingt-six to muls: janvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée Brétigny-sur-Orge Seine-&- Oise) 66, rue du Docteur Babin, fille de Pièrre GAURANTIAS, et de Marie BOUCHAUD, époux décédés. Veuve de Louis PASQUELOT.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, ** sur la déclaration de Fernand Dubois, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron, qui lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance wey 509 Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Suzanne Alexandrine Théodora CHAMPIED, née & Saint-André-de-Sangonis (Hérault) le sept juillet mil neuf cent treize, caissiere, domiciliée à Paris, 13 bis rue Labois Rouillon, fille de Jean CHAMPIED, contrôleur aux postes et télégraphes, domicilié a Paris, 32, rue Renne quin, et de ** Paul e WEITMANN, son épouse, décédée.- Célibataise. Dressé le onize avril mil neuf cent cin - quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé I place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave'c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./ p.T hurely 516 Le onze avril mil neuf cent inquante-trois, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Martin ETCHEVERRY, né a Saint-Jean de Lutz (Basses-Pyrênées) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, mécanicien, domicilié à Paris, 157, rue Sa in t-Martin, fils de Jean *** ETCHEVERRY, et de Marie ERRECART, époux décédés. Veuf de Marie SOUCHAUD. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ren te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jéan MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ try ruly 