Trois A.d.Mudulam 6. Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante,vingt-troit heures cinquan- te, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Maurice BABUT, né i Paris (XI°) le vingt-huit février mil * 1 neuf cent trois, sans profession, sans domicile fixe, fils de Alexandre BABUT, et de Jeanne Barbe STOF. déclarant. célibatsire.- Dressé le six janvier mil neuf cent e in- FEN, sans renseignement connu du quante-trois, quatorze houres dix, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, quarante-quatre ans, employ 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa ris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de le médaille de la résistance frangaise./. raly Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures querante-einq, est décédé 1 Place du * BM 7* Parvis, Gérard LANDRIEUX, né : Paris (IV*) le einq janvier mil nouf cent cinquante-trois fils de Gil . berte LANDRIEUX, sans profession, demiciliée a Vincennes (Seine) 53, rue des Laitiers.- Dressé le six janvier mil neuf cent einquente-trois, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mai re du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militiire, 1 de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. MA BM B Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois quaterze heures quarante-einq, est décédée 1 Place du * Parvis, Marguerite Lucie Marthe MITEAUX. née i Bayonne (Basses-Pyrênées) le douze septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 5. rue Louvois, fille de Joseph Marie Loui MITEAUX, et de Mario TACHON, époux dégédés.- Epouse de Robert Armand DAVID.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze houres trente, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Barvis, qui lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroi de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ j CM 9 Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéroheure quarante-einq, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marthe CASTAGNET, née e Bordesux (Gironde) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée i Paris, 34, rue Saint-Sauveur, fille de Jean CASTAGNET, et de Marie ** LAPEYRE, époux décédés. Veuve de Edmond Henri HONORE. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-qustre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Peg rearly 0 Le six janvier mil neuf cent einquante-trois, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Charles VIMBERT, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-einq acut mil huit cent soixante-dix, sans * profession, domicilié i Paris, 28, rue du Sentier, fils de Alfred VIMBERT, et de Adélaide Maria ZEL - LER, époux décédés. Veuf en premieres noees de Louise HUOT. Veuf en secondes noces de Ernestine Lée - nie LANDAULT. Dressé le six janvier mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures cinquante, sur la 1 déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM, healy Trois A.d.Mudulam 6. Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante,vingt-troit heures cinquan- te, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Maurice BABUT, né i Paris (XI°) le vingt-huit février mil * 1 neuf cent trois, sans profession, sans domicile fixe, fils de Alexandre BABUT, et de Jeanne Barbe STOF. déclarant. célibatsire.- Dressé le six janvier mil neuf cent e in- FEN, sans renseignement connu du quante-trois, quatorze houres dix, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, quarante-quatre ans, employ 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa ris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de le médaille de la résistance frangaise./. raly Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures querante-einq, est décédé 1 Place du * BM 7* Parvis, Gérard LANDRIEUX, né : Paris (IV*) le einq janvier mil nouf cent cinquante-trois fils de Gil . berte LANDRIEUX, sans profession, demiciliée a Vincennes (Seine) 53, rue des Laitiers.- Dressé le six janvier mil neuf cent einquente-trois, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mai re du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militiire, 1 de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. MA BM B Le einq janvier mil neuf cent cinquante-trois quaterze heures quarante-einq, est décédée 1 Place du * Parvis, Marguerite Lucie Marthe MITEAUX. née i Bayonne (Basses-Pyrênées) le douze septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, 5. rue Louvois, fille de Joseph Marie Loui MITEAUX, et de Mario TACHON, époux dégédés.- Epouse de Robert Armand DAVID.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze houres trente, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Barvis, qui lecture faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroi de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ j CM 9 Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéroheure quarante-einq, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marthe CASTAGNET, née e Bordesux (Gironde) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée i Paris, 34, rue Saint-Sauveur, fille de Jean CASTAGNET, et de Marie ** LAPEYRE, époux décédés. Veuve de Edmond Henri HONORE. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-qustre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Peg rearly 0 Le six janvier mil neuf cent einquante-trois, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Charles VIMBERT, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-einq acut mil huit cent soixante-dix, sans * profession, domicilié i Paris, 28, rue du Sentier, fils de Alfred VIMBERT, et de Adélaide Maria ZEL - LER, époux décédés. Veuf en premieres noees de Louise HUOT. Veuf en secondes noces de Ernestine Lée - nie LANDAULT. Dressé le six janvier mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures cinquante, sur la 1 déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM, healy 