6 Vu la signification a Nous faite le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du Tribu- nal civil de la Seine, en date du dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel-BODNARU, domiciliée e : Paris (IV*) 20 rue des Ecouffes, née à * ipai Saveni (Roumanie) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Itic BODNARU, et de Hana JANCU, son épouse. Epouse de Chalm David RUBIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé - du sus-nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de article 91 du code civil.- * * ee Ordonne la transcription de présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du IV° ar - at rondissement de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera apol la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiè- a, me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. longh Le-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante-cinq, est dééédé 1 Place du Parvis, Henri ROQUES, né aux Molières (Seine-&-Oise) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-onze sans profes- sion, domicilié a Paris, 183, rue Saint-Denis, fils de François Léon ROQUES, et de Félicité MARTIN, ** époux décédés. Veuf de AdélaIde DELFHY. Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./ the July Le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Jeanne PONCET, née & Paris (XIV*) le deux novembre mil neuf cent quatorze, concierge, domiciliée & Paris 150 rue Saint-Martin, fille de François Nicolas PONCET, décédé, et de Marie MOLIN, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 150 rue aint-Martin.- Epousede Marc Antoine Jean AUCANTE.- Dressé le qua- tre juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien guiloineau, quarante -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. M lwally Le cinq juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédé sur le quartier Saint-Merri, et transporté 2 Place Mazas, Jean LOUBARÉCHE, né a Paris x°, le quinze novembre mil neuf cent onze, journaliste, domicilié à Paris, 47, rue des Francs Bourgeois, fils de Philibert LOUBARECHE- et de Madeleine Marie SAINT-DENIS, époux décédés. Epoux de Andrée Charlotte DÉTREZ. - Dressé le six * * juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynhay Le cinq juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une hemres trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Paul LE ROY, né a Antony ( Seine) le vingt-cinq aout mil neuf cent vingt-huit, ajusteur, domicilié & Antony (Seine) 12 avenue Blanche Castille, fils de André Charles LE ROY, électricien, a Antony ( Seine) et de Fernande Louise MARTIN, son épouse, décédée.- Epoux de Jeanne Suzanne DECHAMP. - Dressé le six * * juin mil neuf centenguan te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan de frangaise./. EM ineurly 6 Vu la signification a Nous faite le trois juin mil neuf cent cinquante-trois, d'un jugement du Tribu- nal civil de la Seine, en date du dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante-deux est décédée a Pithiviers (Loiret) Rachel-BODNARU, domiciliée e : Paris (IV*) 20 rue des Ecouffes, née à * ipai Saveni (Roumanie) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Itic BODNARU, et de Hana JANCU, son épouse. Epouse de Chalm David RUBIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé - du sus-nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de article 91 du code civil.- * * ee Ordonne la transcription de présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du IV° ar - at rondissement de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera apol la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxiè- a, me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. longh Le-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante-cinq, est dééédé 1 Place du Parvis, Henri ROQUES, né aux Molières (Seine-&-Oise) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-onze sans profes- sion, domicilié a Paris, 183, rue Saint-Denis, fils de François Léon ROQUES, et de Félicité MARTIN, ** époux décédés. Veuf de AdélaIde DELFHY. Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatr ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise./ the July Le quatre juin mil neuf cent cinquante-trois huit heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Jeanne PONCET, née & Paris (XIV*) le deux novembre mil neuf cent quatorze, concierge, domiciliée & Paris 150 rue Saint-Martin, fille de François Nicolas PONCET, décédé, et de Marie MOLIN, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 150 rue aint-Martin.- Epousede Marc Antoine Jean AUCANTE.- Dressé le qua- tre juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien guiloineau, quarante -quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. M lwally Le cinq juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédé sur le quartier Saint-Merri, et transporté 2 Place Mazas, Jean LOUBARÉCHE, né a Paris x°, le quinze novembre mil neuf cent onze, journaliste, domicilié à Paris, 47, rue des Francs Bourgeois, fils de Philibert LOUBARECHE- et de Madeleine Marie SAINT-DENIS, époux décédés. Epoux de Andrée Charlotte DÉTREZ. - Dressé le six * * juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynhay Le cinq juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une hemres trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jean Paul LE ROY, né a Antony ( Seine) le vingt-cinq aout mil neuf cent vingt-huit, ajusteur, domicilié & Antony (Seine) 12 avenue Blanche Castille, fils de André Charles LE ROY, électricien, a Antony ( Seine) et de Fernande Louise MARTIN, son épouse, décédée.- Epoux de Jeanne Suzanne DECHAMP. - Dressé le six * * juin mil neuf centenguan te-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan de frangaise./. EM ineurly 