Le qua Le seize février mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décédé 1 Placs du Parvis, Lou Joseph Alexandre Parvis profession, domicilié a Draveil (Seine-&-Oise) (Calvados) le huit février mil huit cent 'scixan te-quinze, Sa DURAND, né a Trévières Henrie RAND, et de Désirée GAST, époux décédés. Veuf en prenie'res noces de Louise Rose TAILLANDIER. - Epoux huit, rue Louis Camatte, fils de Joseph François Honoré DU : en secondes noces de Germaine Françoise NEUVILLE. - Dressé - terse le seize février mil neuf cert cinquan te- * trois, quatorze heures, sur le déclaration de cien G Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de Paris la légion d 'Honneur, décoré de de la la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la daille de la résistance frangaise./. Le qua MM hunny Victor Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédé en son domieile; 34,"rue * lié a de la Verrerie, Roger FOUR CHAUD, né is Corbeil (Seine-&-Oise) le Albert chauffeur, fils de Amédée FOURCHAUD, décédé, et de Marie Jeanne GUERINOT, Se veuve, Sans profession, sept. vingt-six aout mil neuf cent *** vrier domiciliée 14, rue de la Verrerie.-.Divorcé - de Jeanne PALETTE. Dressé le dix-sept février mil neuf ** te-que cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, em - du IV' ployé, 64 rue de la Verrerie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du sement IV ° de la de arrondis- Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. linumly Le qua Judith Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cing', est décédée 1 Place du -douze Parvis, Marcelle Marie Louise SALOMON, née a Paris (IV*) le seizé avril mil neuf cent treize, secré- GAY, e taire, domiciliée a Paris, 12, rue Pernelle, fille de Etienne SALOMON,,éécédé, et de Marie Augustine quator: BARCAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue Permelle. Eporserde Jean Louis TEYSSÈ- -NEAU, DRE. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de * -LY, Mi Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * litair Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés istance frangaise./. Le qu M houmly vis, PARIS XIII° Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante, est décédée 83, sans boulevard de 1 Hopital, Henriette Jeanne ROUSSEAU, domiciliée 15, rue du Pont Louis Philippe, née a ne GA Paris (VI°) le vingt novembre mil huit cint soixante-huit, sans profession, fille de Paul Louis quinz mil main neuf ROUSSEAU, et de Joséphine Marie TOUTAIN, époux dé'cédés. Célibataire. Dressé le vingt-unjanvier Ger- cent du Pa cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans Cheva employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jear SANSOULET-PLANTÉ, médal maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le ** nouf février mil neuf cent cinquante-trois onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis dix- -sement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lewely Le que PARIS XIII° Le vingt-un janvier mil nouf cent cinquante=trois dix-meuf heures trente, est décédé, 83, boulevard de 1 'Hopital, Marie ,Claire BRISSON, domiciliée 22, rue du Petit Musc, née a Ligny-en- DEBRA, Barrois (Meuse) le vingt-trois février mil huit cent quaTre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Paris Alexis BRISSON, et de Joséphine Louise MICHEL, époux décédés. Veuve de Henri Martin HUARD. Dressé le Epoux vingt-deux janvier mil neufcent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles sur faite le Genet, quarante-u ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital qui lecture faite, a signé avec *** Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement Nous, honnet Paris- TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinounte-trois, onze heures quin3e, par de ** france Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de Nous, la **** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Anoully Le qua Le seize février mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décédé 1 Placs du Parvis, Lou Joseph Alexandre Parvis profession, domicilié a Draveil (Seine-&-Oise) (Calvados) le huit février mil huit cent 'scixan te-quinze, Sa DURAND, né a Trévières Henrie RAND, et de Désirée GAST, époux décédés. Veuf en prenie'res noces de Louise Rose TAILLANDIER. - Epoux huit, rue Louis Camatte, fils de Joseph François Honoré DU : en secondes noces de Germaine Françoise NEUVILLE. - Dressé - terse le seize février mil neuf cert cinquan te- * trois, quatorze heures, sur le déclaration de cien G Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de Paris la légion d 'Honneur, décoré de de la la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la daille de la résistance frangaise./. Le qua MM hunny Victor Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois deux heures, est décédé en son domieile; 34,"rue * lié a de la Verrerie, Roger FOUR CHAUD, né is Corbeil (Seine-&-Oise) le Albert chauffeur, fils de Amédée FOURCHAUD, décédé, et de Marie Jeanne GUERINOT, Se veuve, Sans profession, sept. vingt-six aout mil neuf cent *** vrier domiciliée 14, rue de la Verrerie.-.Divorcé - de Jeanne PALETTE. Dressé le dix-sept février mil neuf ** te-que cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, em - du IV' ployé, 64 rue de la Verrerie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du sement IV ° de la de arrondis- Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. linumly Le qua Judith Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cing', est décédée 1 Place du -douze Parvis, Marcelle Marie Louise SALOMON, née a Paris (IV*) le seizé avril mil neuf cent treize, secré- GAY, e taire, domiciliée a Paris, 12, rue Pernelle, fille de Etienne SALOMON,,éécédé, et de Marie Augustine quator: BARCAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue Permelle. Eporserde Jean Louis TEYSSÈ- -NEAU, DRE. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de * -LY, Mi Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * litair Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés istance frangaise./. Le qu M houmly vis, PARIS XIII° Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante, est décédée 83, sans boulevard de 1 Hopital, Henriette Jeanne ROUSSEAU, domiciliée 15, rue du Pont Louis Philippe, née a ne GA Paris (VI°) le vingt novembre mil huit cint soixante-huit, sans profession, fille de Paul Louis quinz mil main neuf ROUSSEAU, et de Joséphine Marie TOUTAIN, époux dé'cédés. Célibataire. Dressé le vingt-unjanvier Ger- cent du Pa cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, quarante-un ans Cheva employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jear SANSOULET-PLANTÉ, médal maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le ** nouf février mil neuf cent cinquante-trois onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis dix- -sement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lewely Le que PARIS XIII° Le vingt-un janvier mil nouf cent cinquante=trois dix-meuf heures trente, est décédé, 83, boulevard de 1 'Hopital, Marie ,Claire BRISSON, domiciliée 22, rue du Petit Musc, née a Ligny-en- DEBRA, Barrois (Meuse) le vingt-trois février mil huit cent quaTre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Paris Alexis BRISSON, et de Joséphine Louise MICHEL, époux décédés. Veuve de Henri Martin HUARD. Dressé le Epoux vingt-deux janvier mil neufcent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles sur faite le Genet, quarante-u ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital qui lecture faite, a signé avec *** Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement Nous, honnet Paris- TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent cinounte-trois, onze heures quin3e, par de ** france Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de Nous, la **** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Anoully 