/Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, -est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** COSIALLS, née à Lascuarre (Espagne) le sept octobre mil huit cent sans profession, * domiciliée 2 Paris, 34, boulevard Sétyastopol, fille de Frangois COSIALLS, et de Antcinette FERRAZ, époux deceass. Veuve de Pierre FERRAZ. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-trois onse heures quaran- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre-ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture - faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai se./. per Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cine, est décédée 1 Place du Parvis, Ma - rie Victorine Berthe BABONNEAU, née 2 Vibraye (Sarthe) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt - dix-sept, employée a le Semaritaine, domiciliée s. Paris, 5, rue Bailleul, fille de Valentin Auguste * * babonneau, et de Louise Adrienne Berthe GOULET, époux décédés. Veuve. de Marcel Henri Joseph SURLAIVE.4 Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RNT samely Le onze octobre mil neuf cent cinquante-teois, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Marguerite PRIM, née a Echternach - Grand Duché du Luxembourg - le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée e Paris, 38, rue de la Sourdiere, fille de Jean PRIM, ** et de Catherine WALDBILLIG, époux décédés. Veuve de Félix DESCAMP. - Dressé le douze octobre mil neuf cont 1 cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris c Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croixde guerre, et de la médaill E d de la résistance française./ fell hereally Le onze octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Clément ** PONSE, né a Paris (xx*) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt-un, retraité, domicilié, a Gri- gnon fils de Jean François PONSE, et de Marie Clémence LEGRAND, époux decides. Veur de * Léontine Mathilde Louise DUTERTRE. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis; qui-lectu, -re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d 'honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. 7th lucuelly Le douze octobre mil neuf cent cinquan te-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette ** Lovise MEURICE, née a Villers Hélon (Aisne) le deux janvier mil neuf cent cinq, sans profession, domici- liée a Paris, 33. rue Vitruve, fille de Arthur Narcisse MEURICE, décédé et de Hélene Jeanne VAILLANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue Vitruve.- Célibataire.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinovante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua - tre ans, employ6, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur, dé coré de le médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. Nunuly /Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, -est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** COSIALLS, née à Lascuarre (Espagne) le sept octobre mil huit cent sans profession, * domiciliée 2 Paris, 34, boulevard Sétyastopol, fille de Frangois COSIALLS, et de Antcinette FERRAZ, époux deceass. Veuve de Pierre FERRAZ. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-trois onse heures quaran- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre-ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture - faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai se./. per Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cine, est décédée 1 Place du Parvis, Ma - rie Victorine Berthe BABONNEAU, née 2 Vibraye (Sarthe) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt - dix-sept, employée a le Semaritaine, domiciliée s. Paris, 5, rue Bailleul, fille de Valentin Auguste * * babonneau, et de Louise Adrienne Berthe GOULET, époux décédés. Veuve. de Marcel Henri Joseph SURLAIVE.4 Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RNT samely Le onze octobre mil neuf cent cinquante-teois, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Anne Marguerite PRIM, née a Echternach - Grand Duché du Luxembourg - le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée e Paris, 38, rue de la Sourdiere, fille de Jean PRIM, ** et de Catherine WALDBILLIG, époux décédés. Veuve de Félix DESCAMP. - Dressé le douze octobre mil neuf cont 1 cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris c Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croixde guerre, et de la médaill E d de la résistance française./ fell hereally Le onze octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Clément ** PONSE, né a Paris (xx*) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt-un, retraité, domicilié, a Gri- gnon fils de Jean François PONSE, et de Marie Clémence LEGRAND, époux decides. Veur de * Léontine Mathilde Louise DUTERTRE. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis; qui-lectu, -re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d 'honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./. 7th lucuelly Le douze octobre mil neuf cent cinquan te-trois, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette ** Lovise MEURICE, née a Villers Hélon (Aisne) le deux janvier mil neuf cent cinq, sans profession, domici- liée a Paris, 33. rue Vitruve, fille de Arthur Narcisse MEURICE, décédé et de Hélene Jeanne VAILLANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue Vitruve.- Célibataire.- Dressé le douze octobre mil neuf cent cinovante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua - tre ans, employ6, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur, dé coré de le médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance françaiss./. Nunuly 