Le vingt-un janvier mil neuf cent cimquante-trois, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 1 André CHABERT, né a Bourges ( Cher) le dix-meuf novembre mil huit cent soixante-seize, sans profes - sion, sans domicile fixe., fils de Henri CHABERT, et de Isabelle PIROUX, époux décédés. Veuf de Ga - brielle HENAUT. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la c déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite m & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur q décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ a e 0M Receashy I Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Hélene COLNET, née a' Harehechamp (Vosges) le deux mars mil huit cent soixante-seize - concierge, L domiciliée a. Paris, 14, rue de Pontoise, fille de Charlés Claude COLNET, et de Marie Louise PETIT, * to Our y P époux décédés.- Veuve en premieres noces de Alphonse Camille FROMONOT. - Veuve en secondes noes de * Jorry 0 Pierre François GIRET. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, r par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré - d -de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.7. sequily Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 11 Jeanne Germaine AUGEREAU, née a Bordeaux (Gironde) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze # comptable, domiciliée & Paris, 46, rue des Lombards, fille de Bernard AUGEREAU, et de Elisabe th DUPUY, époux décédés.- Epouse de Molse BEN AZERAH.- Dressé "le vingt-un janvier mil neui cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance françaised/ tunualy Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du 11 Parvis, Marie Victorine DUPÉ, née a aint-Nazaire Loire-Inférieure) le quinze juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 26, rue de l'Arbre See, fille de Joseph DUPE, * et de Marie GUÉGAN, époux aecodes.- Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante -trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, "Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, tok Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance frangaise./. Many Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquan te- -trois- vingt heures quarante-cing, est décédé 1 Place du 11 Parvis, Ange Virgile PEZZATI, né a Zeri (Italie) le vingt-sept novembre mil neuf cent quatre, chauf - feur, domicilié a Paris, 14, avenue du Maine, fils de Laurent PEZZATI, et de Louise Victoire TASI, ** époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Angéline CAPPOLA.- Epoux en secondes noces de Thérese * ASTRUC.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1301 homenly Le vingt-un janvier mil neuf cent cimquante-trois, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 1 André CHABERT, né a Bourges ( Cher) le dix-meuf novembre mil huit cent soixante-seize, sans profes - sion, sans domicile fixe., fils de Henri CHABERT, et de Isabelle PIROUX, époux décédés. Veuf de Ga - brielle HENAUT. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la c déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite m & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur q décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ a e 0M Receashy I Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Hélene COLNET, née a' Harehechamp (Vosges) le deux mars mil huit cent soixante-seize - concierge, L domiciliée a. Paris, 14, rue de Pontoise, fille de Charlés Claude COLNET, et de Marie Louise PETIT, * to Our y P époux décédés.- Veuve en premieres noces de Alphonse Camille FROMONOT. - Veuve en secondes noes de * Jorry 0 Pierre François GIRET. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt, r par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré - d -de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.7. sequily Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, 11 Jeanne Germaine AUGEREAU, née a Bordeaux (Gironde) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze # comptable, domiciliée & Paris, 46, rue des Lombards, fille de Bernard AUGEREAU, et de Elisabe th DUPUY, époux décédés.- Epouse de Molse BEN AZERAH.- Dressé "le vingt-un janvier mil neui cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance françaised/ tunualy Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-trois onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du 11 Parvis, Marie Victorine DUPÉ, née a aint-Nazaire Loire-Inférieure) le quinze juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 26, rue de l'Arbre See, fille de Joseph DUPE, * et de Marie GUÉGAN, époux aecodes.- Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante -trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, "Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, tok Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance frangaise./. Many Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquan te- -trois- vingt heures quarante-cing, est décédé 1 Place du 11 Parvis, Ange Virgile PEZZATI, né a Zeri (Italie) le vingt-sept novembre mil neuf cent quatre, chauf - feur, domicilié a Paris, 14, avenue du Maine, fils de Laurent PEZZATI, et de Louise Victoire TASI, ** époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Angéline CAPPOLA.- Epoux en secondes noces de Thérese * ASTRUC.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1301 homenly 