Li Le onze mai mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene Flore E HERBAUX, née & Fontainebleau (Seine-&-Marne) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-six, sténo ge dactylographe, domiciliée à Paris, 85 rue du faubourg Saint-Denis, fille de Marie Céleste HERBAUX, AI décédée. Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la décla qu =ration de Iucien GUIIDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a an signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, rg décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ex PM buly Le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédé 1 Place 'du Parvis, Jean *** Le Jérémie Jules haury, né : Royan (Charente-Maritime le huit mai mil neuf cent cinq, inspecteur a 1' . Administration de l'Assistance publique, domicilié 4, rue Delambre, fils de Hector Eugene haury, * * me et de Emilie Alice BOULAN, époux décédés. Epoux-de Lucie Antoinette SCHNEITER. Dressé le douze mai ** si ép mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua- tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° on arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** Pa croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. va de layely Le Ie douze mai mil neuf cent cinquante-trois onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Cli Paul CAMUS, né a Meudon (Seine-&-Oise) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, mécanicien, * Hei domicilié à Gentilly ( Seine) 37 avenue Paul Vaillant Couturier, fils de François Jean CAMUS, et de * * to Louise Aglaé AULARD, époux décédés. Epoux de Viviane Aimée FÉQUET. Dressé le treize mai mil neuf cent de !nouante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans,* ave employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse co: -ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance francaise./. rucy PAY Le treize me((1 mil neuf cent cinquante-trois, deux he,ures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre GERY, Le né a bourganeuf (Ereuse) le vingt-cing aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domic - ge lié a Paris, 8 rue du Jour, fils de Pierre GÉRY, et de Marie PAQUET, époux décédés. Veuf en premie - ri res noces de Francine LE GARRERES. - Veuf en secondes noces de Alice BOUY. Dressé le treize mai mil re neuf cent cinquante-trois treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- Lu te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire No du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de la médaille militaire, * la de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. thenly Le douze mai mil neuf cent einquante-trois, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Le Sante PONEZELLO, né : Florence (Italie) le trente octobre mil, neuf cent cing, sans profession, sans GO1 GO1 domicile connu, fils de et de ( sans renseignement connu du déclarant) --Etat matrimonial in - connu du déclarant.- Dressé le treize mai mi neuf cen t cinquante-trois, treize heures cinquante, sur ru la déclaration de Lucien GUIIQINEAD, quarante-quatre ans, employe, 1 Place du Parvis, qui lecture * * cle faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' a honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * net française./ fr M turenly Li Le onze mai mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene Flore E HERBAUX, née & Fontainebleau (Seine-&-Marne) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-six, sténo ge dactylographe, domiciliée à Paris, 85 rue du faubourg Saint-Denis, fille de Marie Céleste HERBAUX, AI décédée. Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la décla qu =ration de Iucien GUIIDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a an signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, rg décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. ex PM buly Le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédé 1 Place 'du Parvis, Jean *** Le Jérémie Jules haury, né : Royan (Charente-Maritime le huit mai mil neuf cent cinq, inspecteur a 1' . Administration de l'Assistance publique, domicilié 4, rue Delambre, fils de Hector Eugene haury, * * me et de Emilie Alice BOULAN, époux décédés. Epoux-de Lucie Antoinette SCHNEITER. Dressé le douze mai ** si ép mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua- tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° on arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** Pa croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./. va de layely Le Ie douze mai mil neuf cent cinquante-trois onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Cli Paul CAMUS, né a Meudon (Seine-&-Oise) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, mécanicien, * Hei domicilié à Gentilly ( Seine) 37 avenue Paul Vaillant Couturier, fils de François Jean CAMUS, et de * * to Louise Aglaé AULARD, époux décédés. Epoux de Viviane Aimée FÉQUET. Dressé le treize mai mil neuf cent de !nouante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans,* ave employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse co: -ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * guerre et de la médaille de la résistance francaise./. rucy PAY Le treize me((1 mil neuf cent cinquante-trois, deux he,ures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre GERY, Le né a bourganeuf (Ereuse) le vingt-cing aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domic - ge lié a Paris, 8 rue du Jour, fils de Pierre GÉRY, et de Marie PAQUET, époux décédés. Veuf en premie - ri res noces de Francine LE GARRERES. - Veuf en secondes noces de Alice BOUY. Dressé le treize mai mil re neuf cent cinquante-trois treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- Lu te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire No du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de la médaille militaire, * la de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. thenly Le douze mai mil neuf cent einquante-trois, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Le Sante PONEZELLO, né : Florence (Italie) le trente octobre mil, neuf cent cing, sans profession, sans GO1 GO1 domicile connu, fils de et de ( sans renseignement connu du déclarant) --Etat matrimonial in - connu du déclarant.- Dressé le treize mai mi neuf cen t cinquante-trois, treize heures cinquante, sur ru la déclaration de Lucien GUIIQINEAD, quarante-quatre ans, employe, 1 Place du Parvis, qui lecture * * cle faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' a honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * net française./ fr M turenly 