6 Le vingt novembra mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Louise THIOUX, née à Varreddes le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt- seize, sans profession, domiciliée & Paris, 82, rue des Gravilliers, fille de Louis Achille THIOUX, t de Eugénie Emilie LEPAGE, époux decides.- Veuve de Auguste RAMEL.- Dressé le wingt-deuy novembre mil neuf ** cent cinquante-trois, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua - tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de "la médaille de la résistance française./. PIN suly 27 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois douze heures quinze, est décédéen 1 Place du Parvis, * * Jeanne Eloise MOBILLION, née & Loiyre (Marne) le sept avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Louis Honoré MOBILLION, et de Elisa Suzanne GILLOT, époux décédés. Veuve de Louis Alix Adrien LAMY.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Pit ruly 28. Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred * * PILON, né & Ivry-sur-Seine (Seine) le six aout mil huit cent quatre-vingt-seize retraité de 1 'Adminis - tration de 1 'Assistance publique, domicilié a Ivry-sur- Seine ( Seine) 9, rue Colonie Alexandre, fils de * Frangois PILON, et de Maria Zélie Symphorienne LOEUILLET, époux décédés.- Epoux de Georgette Virginie ** BOUTEFROY.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ for jumly 29 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du * * lie Parvis, André Etienne BLONDEAUX, né & Fresnoymle-Chateau (Aube) le vingt-huit février mil neuf cent huit, the typographe, domicilié a Bezons (Seine-d-Oise) 31, rue Francisco Ferrer, fils de Léonide Auguste BLONDEAUX et de Marie Ernestine ODIN, son épouse, décédée. Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil ne uf cent cinquante-trois douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de ma résistance, frangaise./. neally per 330 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Raoul Georges VACQUEREL, né à Nantes (Loire-Inférieure) Le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt, * * employé, domicilié a Paris, 41, rue des Peti is Champs, fils de Louis François Prosper VACQUEREL, et de * Polonie Marie GENTILS, époux décédés. Epoux de Marie Julie BAUGE.- Dressé le peemger décembre mil neuf * cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fll Muly 6 Le vingt novembra mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Louise THIOUX, née à Varreddes le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt- seize, sans profession, domiciliée & Paris, 82, rue des Gravilliers, fille de Louis Achille THIOUX, t de Eugénie Emilie LEPAGE, époux decides.- Veuve de Auguste RAMEL.- Dressé le wingt-deuy novembre mil neuf ** cent cinquante-trois, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua - tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de "la médaille de la résistance française./. PIN suly 27 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois douze heures quinze, est décédéen 1 Place du Parvis, * * Jeanne Eloise MOBILLION, née & Loiyre (Marne) le sept avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Louis Honoré MOBILLION, et de Elisa Suzanne GILLOT, époux décédés. Veuve de Louis Alix Adrien LAMY.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Pit ruly 28. Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred * * PILON, né & Ivry-sur-Seine (Seine) le six aout mil huit cent quatre-vingt-seize retraité de 1 'Adminis - tration de 1 'Assistance publique, domicilié a Ivry-sur- Seine ( Seine) 9, rue Colonie Alexandre, fils de * Frangois PILON, et de Maria Zélie Symphorienne LOEUILLET, époux décédés.- Epoux de Georgette Virginie ** BOUTEFROY.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ for jumly 29 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du * * lie Parvis, André Etienne BLONDEAUX, né & Fresnoymle-Chateau (Aube) le vingt-huit février mil neuf cent huit, the typographe, domicilié a Bezons (Seine-d-Oise) 31, rue Francisco Ferrer, fils de Léonide Auguste BLONDEAUX et de Marie Ernestine ODIN, son épouse, décédée. Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil ne uf cent cinquante-trois douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de ma résistance, frangaise./. neally per 330 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Raoul Georges VACQUEREL, né à Nantes (Loire-Inférieure) Le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt, * * employé, domicilié a Paris, 41, rue des Peti is Champs, fils de Louis François Prosper VACQUEREL, et de * Polonie Marie GENTILS, époux décédés. Epoux de Marie Julie BAUGE.- Dressé le peemger décembre mil neuf * cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fll Muly 