Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * 76 Emile Jean Albert NOLLAND, né a Alençon (Orne) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-neuf, professeur d auto école, domicilié a Paris, 6,rve Saint-Bon, fils de Albert Henri NOLLAND, et de * * Marguerite MAUGER, époux décédés. Epoux de Marguerite Aline VIÉJO.- Dressé Te quinze juin mil neuf ** cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * * guerre et de la médaille de la résistance française./. 1340 lannaly Le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis 76 Catherine MOREL, née : Fains (Meuse) le vingt-deux avril mil huit cent soixante-seize, sans profession domiciliée as Paris, 54, rus Jean Jacques Rousseau, fille de Louis MOREL, et de Louise FENAUX, époux ** dépédés. Veuve de Emile RIVERET.- Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, ** - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qvarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. 1.0. lawaly Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Odette Marie SOUCHON, née a Paris (XVIII°) le cinq mai mil neuf cent, sans profession, domicilié & Paris * 38, rue Ramey, fille de Etienne Louis SOUCHON, et de Honorine Joséphine Emma ROBERT, époux decedes. Epouse de Charles Justin PÉLINGRE.- Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu -TêS, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française, 0 Le quinze juin mil neuf cent cinquan te-trois, vers trois heures, est décédé sur le quartier de "Ar - 764 senal, et transporté Place Mazas 2, Sandor MEHESZ, né a Cluj (Hongrie) le vingt-six aout mil neuf ** cent quatorze, peintre en batiments, sans domicile fixe, fils de 8sans renseignement connu du * déclarant). célibataire.- Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Wyshay Amery Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 Place du ** 76 Parvis, Eugene Auguste PAVY, né a Paris (2°) le deux février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans * profession, domicilié : Paris, 144, rue Sa int-Denis, fils de Jean Augustin PAVY, et de Silvine * * * LAPERRIERE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, qua- torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BUOHA sinualy Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * 76 Emile Jean Albert NOLLAND, né a Alençon (Orne) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-neuf, professeur d auto école, domicilié a Paris, 6,rve Saint-Bon, fils de Albert Henri NOLLAND, et de * * Marguerite MAUGER, époux décédés. Epoux de Marguerite Aline VIÉJO.- Dressé Te quinze juin mil neuf ** cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * * guerre et de la médaille de la résistance française./. 1340 lannaly Le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis 76 Catherine MOREL, née : Fains (Meuse) le vingt-deux avril mil huit cent soixante-seize, sans profession domiciliée as Paris, 54, rus Jean Jacques Rousseau, fille de Louis MOREL, et de Louise FENAUX, époux ** dépédés. Veuve de Emile RIVERET.- Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, ** - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qvarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. 1.0. lawaly Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Odette Marie SOUCHON, née a Paris (XVIII°) le cinq mai mil neuf cent, sans profession, domicilié & Paris * 38, rue Ramey, fille de Etienne Louis SOUCHON, et de Honorine Joséphine Emma ROBERT, époux decedes. Epouse de Charles Justin PÉLINGRE.- Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu -TêS, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française, 0 Le quinze juin mil neuf cent cinquan te-trois, vers trois heures, est décédé sur le quartier de "Ar - 764 senal, et transporté Place Mazas 2, Sandor MEHESZ, né a Cluj (Hongrie) le vingt-six aout mil neuf ** cent quatorze, peintre en batiments, sans domicile fixe, fils de 8sans renseignement connu du * déclarant). célibataire.- Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Wyshay Amery Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 Place du ** 76 Parvis, Eugene Auguste PAVY, né a Paris (2°) le deux février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans * profession, domicilié : Paris, 144, rue Sa int-Denis, fils de Jean Augustin PAVY, et de Silvine * * * LAPERRIERE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, qua- torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BUOHA sinualy 