Le Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ed Jeanne Antoinette LALLEMAND, née a Vienne (Isere) le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-sept, ,f sans profession, domiciliée as Paris; 33, rue de Rivoli, fille de Florentin LALLEMAND, et 'de Marie ** cé CHAPUIS, époux décédés.- Veuve de Félix CHARDON. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante- * mi trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place qu du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ja ire du IV° arrondissement de Paris, * ar Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la 'résistance |francaise. er PN lavility Le Le vingt .ianvier mil neuf cent cinquante-trois huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Camille * Le Marie PIERREL, né is Rupt-sur-Moselle (Vosges) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, * Pe plongeur, domicilié & Paris, 6, rue des Gravilliers, fils de Pierre Marie Napoléon PIERREL, et de *** Marie Françoise Constance CHANEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neuf cent C. einquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre ans, ** re employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a siné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- - de sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la ,résistance française./. PM Mummy I 0 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * d Joseph " RATIER, né es Paris (x°) le trente-un juillet mil neuf cent quatre, gérant de café, domicilié Dl a Paris, 21, rue Feydeau, fils de Marie Emilie Alexandrine RATIER, décédée. Veuf de Madeleine Ambroi- sine I Louise TINTELLIER. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la N déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- 1 te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. - pm limenly 1 Le vingt janvier mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 18 J rue Charlemagne, Henri Clément POULHE, né au Cateau (Nord) le dix juillet mil huit centquatre-vingt- d seize, menuisier, fils de Jean-Baptiste POULHE, et de Julia Charlotte DUBOIS, époux décédés. - Epoux \ de Julia BOINET. Dressé le vingt-un jan vier mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la dé cla- 4 ration de Henri HOULHE, trante-un ans, mécanicien, domicilié a Champigny-sur-Marne (Seine) 15, rue * Victor coupé, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * méda ille de la résistance française./ Harting sumenty Le vingt janvier mil neuf cent einquante-trois- dou.ze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Alfred Maurice ASSELINEAU, né a Fay-aux-Loges (Loiret) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt =neuf, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Asnie res (Seine) 50, rue Bokanowski, fils de - Louis Alfred ASSELINEAU, et de Augustine Marie ASSELINEAU, époux décédés. Veuf de Blanche Marie PRES- LE. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur ladéclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM Namely Le Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ed Jeanne Antoinette LALLEMAND, née a Vienne (Isere) le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-sept, ,f sans profession, domiciliée as Paris; 33, rue de Rivoli, fille de Florentin LALLEMAND, et 'de Marie ** cé CHAPUIS, époux décédés.- Veuve de Félix CHARDON. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante- * mi trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place qu du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ja ire du IV° arrondissement de Paris, * ar Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la 'résistance |francaise. er PN lavility Le Le vingt .ianvier mil neuf cent cinquante-trois huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Camille * Le Marie PIERREL, né is Rupt-sur-Moselle (Vosges) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, * Pe plongeur, domicilié & Paris, 6, rue des Gravilliers, fils de Pierre Marie Napoléon PIERREL, et de *** Marie Françoise Constance CHANEL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt janvier mil neuf cent C. einquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-quatre ans, ** re employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a siné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- - de sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la ,résistance française./. PM Mummy I 0 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * d Joseph " RATIER, né es Paris (x°) le trente-un juillet mil neuf cent quatre, gérant de café, domicilié Dl a Paris, 21, rue Feydeau, fils de Marie Emilie Alexandrine RATIER, décédée. Veuf de Madeleine Ambroi- sine I Louise TINTELLIER. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la N déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- 1 te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. - pm limenly 1 Le vingt janvier mil neuf cent cinquan te-trois, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 18 J rue Charlemagne, Henri Clément POULHE, né au Cateau (Nord) le dix juillet mil huit centquatre-vingt- d seize, menuisier, fils de Jean-Baptiste POULHE, et de Julia Charlotte DUBOIS, époux décédés. - Epoux \ de Julia BOINET. Dressé le vingt-un jan vier mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la dé cla- 4 ration de Henri HOULHE, trante-un ans, mécanicien, domicilié a Champigny-sur-Marne (Seine) 15, rue * Victor coupé, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * méda ille de la résistance française./ Harting sumenty Le vingt janvier mil neuf cent einquante-trois- dou.ze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Alfred Maurice ASSELINEAU, né a Fay-aux-Loges (Loiret) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt =neuf, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Asnie res (Seine) 50, rue Bokanowski, fils de - Louis Alfred ASSELINEAU, et de Augustine Marie ASSELINEAU, époux décédés. Veuf de Blanche Marie PRES- LE. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur ladéclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM Namely 