PARIS XIII° - Le vingt-einq février mil neuf cent einquante-trois six heures', est décédée 83, bou - levard de 1 Hopital, Louise COLOMBIN, domiciliée 87, rue Saint-Antoine, née a Lyon (Rhone) le vingt- einq avril mil huit sent soixante-quinze, sans profession, fille de Marie COLOMBIN, sans autre ren - seignement connu du dé clarant.- Divorcée de sans renseignement connu du déclarant.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cimquante-trois treize heures quarante, sur la déclaratinn de Char= les GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° rrondissement de Paris. - TRANSCRIT le huit avril mil neuf ** cent cimquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** Cheva liex. de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistan ce frangaise./. larely PARIS XIII°. Le vingt-sept février mil neuf cent einquante-trois neuf heures quinze, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital, Antoinette CIBIEL, domiciliée 13, rue Ferdinand Duval, née a Paulhae,* (Cantal) le vingt-cinq août mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Jean Flour * CIBIEL, et de Elisabeth LOMBARD, époux décédés. Veuve de Gabfiel DALBIAC.- Dressé le vingt-huit fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, qua - rante-un ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mauri ce ** DUFOUR, Ma ire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf cent ein -quante-trois, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. hankay PARIS XIII°.- Le vingt-huit février mil neuf con t. cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée, ** 49 83, boulevard de 1 Hopital, Jeanne SOULADIÉ, d-omiciliée 13, rue de Rivoli, née à Gourdon (Lot) le dix-neuf octobre mil huit cent juatre-vingt-quatre, canutentionnaire, fille de Joseph SOULADIE, *** et de Adeline FARGANEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante -trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, ** boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt par Nous, Jean MOULY, Maire du IV*arrond issement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. wany PARIS XIII°. Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, quarante-cinq, est décédé 83, 49 boulevard de 1 Hopital, Jean Marie Théophile MARTIN, domicilié 32, rue Saint-Paul, né a Sancerre, * ( Cher) le vingt ma mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Jean Henry MARTIN, et de Iphigénie Elisabeth CORNILLOT, époux décédés. Epoux de Augustine Eugénie Antoinette MOUSSIERE. - Dres -sé le trois mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-um ans, employé 83, boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous ** Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de' Paris.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf * cent cinquanteQtrois, treize heures tren1 te, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Thingey KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 49 78, rue du Général Leclere, Eugénie Albertine FEUILLERADE, domiciliée is Paris (IV*) 41 rue des Blanes Man teaux, née à Poitiers (Vienne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de * Auguste FEUILLERADE, et de Honorine DALBY, époux decedes. Célibataire.- Dressé le dix-sept mars mil * neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui lecture te, a signé ave e Nous, Edoua FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de 1 "stat civil.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, par Nous, jean MOULY, maire du IV° arrondissement de ** * Paris, Chevalier de 'la' légion dHonneur, décoré de la médaille militaire, de la de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Newely PARIS XIII° - Le vingt-einq février mil neuf cent einquante-trois six heures', est décédée 83, bou - levard de 1 Hopital, Louise COLOMBIN, domiciliée 87, rue Saint-Antoine, née a Lyon (Rhone) le vingt- einq avril mil huit sent soixante-quinze, sans profession, fille de Marie COLOMBIN, sans autre ren - seignement connu du dé clarant.- Divorcée de sans renseignement connu du déclarant.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cimquante-trois treize heures quarante, sur la déclaratinn de Char= les GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° rrondissement de Paris. - TRANSCRIT le huit avril mil neuf ** cent cimquante-trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** Cheva liex. de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistan ce frangaise./. larely PARIS XIII°. Le vingt-sept février mil neuf cent einquante-trois neuf heures quinze, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital, Antoinette CIBIEL, domiciliée 13, rue Ferdinand Duval, née a Paulhae,* (Cantal) le vingt-cinq août mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Jean Flour * CIBIEL, et de Elisabeth LOMBARD, époux décédés. Veuve de Gabfiel DALBIAC.- Dressé le vingt-huit fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, qua - rante-un ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mauri ce ** DUFOUR, Ma ire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf cent ein -quante-trois, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. hankay PARIS XIII°.- Le vingt-huit février mil neuf con t. cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée, ** 49 83, boulevard de 1 Hopital, Jeanne SOULADIÉ, d-omiciliée 13, rue de Rivoli, née à Gourdon (Lot) le dix-neuf octobre mil huit cent juatre-vingt-quatre, canutentionnaire, fille de Joseph SOULADIE, *** et de Adeline FARGANEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante -trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, ** boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt par Nous, Jean MOULY, Maire du IV*arrond issement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. wany PARIS XIII°. Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, quarante-cinq, est décédé 83, 49 boulevard de 1 Hopital, Jean Marie Théophile MARTIN, domicilié 32, rue Saint-Paul, né a Sancerre, * ( Cher) le vingt ma mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Jean Henry MARTIN, et de Iphigénie Elisabeth CORNILLOT, époux décédés. Epoux de Augustine Eugénie Antoinette MOUSSIERE. - Dres -sé le trois mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-um ans, employé 83, boulevard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous ** Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de' Paris.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf * cent cinquanteQtrois, treize heures tren1 te, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Thingey KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 49 78, rue du Général Leclere, Eugénie Albertine FEUILLERADE, domiciliée is Paris (IV*) 41 rue des Blanes Man teaux, née à Poitiers (Vienne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de * Auguste FEUILLERADE, et de Honorine DALBY, époux decedes. Célibataire.- Dressé le dix-sept mars mil * neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui lecture te, a signé ave e Nous, Edoua FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de 1 "stat civil.- TRANSCRIT le huit avril mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, par Nous, jean MOULY, maire du IV° arrondissement de ** * Paris, Chevalier de 'la' légion dHonneur, décoré de la médaille militaire, de la de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Newely 