Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé 3, rue du Temple, Frangois Marie Louis GUÉRIN, né : Meulan (Seine-&-Oise) le vingt octobee mil neuf cent trente-trois, dessinateur industriel, domicilié : Meulan (Seine-d-Oise) Ruelle Sainye-Avoye, fils de Frangois Marie GUÉRIN, décé- dé, et de Marie Louise Augustine LIAIS, sa veuve, sans profession, domiciliée & Meulan Ruelle Sinte-Avoye.- Célibataire.- De corps & été transporté place Mazas.- Dressé le quatre novembre : mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cino ans, ** employé, que d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du iV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, uécoré de la médailie militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshae ruly Le deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, "onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Henri Raymond HERNE, né a Roubaix (Nord) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- ** sept, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Montrouge (Seine) 6 ruè Au - bert, fils de Léa Adèle HERNE, décédée.- Epoux de Louise Jeanne Valenting MEROT.- Dressé le trois no - vembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pan lunly Le trois novembre mil neur cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Suzanne LE COGUENANFF, née à Cléguérec (Morbihan) le quatre révrier mil neuf cent, femme de ménage, do- miciliée a Paris, 6, rue Franche-Comté, fille de Gérard LE COGUENANFF, et de Joséphine CHASIONY, époux sans renseignement.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légon d "honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * frangaise./ fill livirly Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, gept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Lucion Henri Albert LEGAUD, né i (Calvados) le cinq juin mil neuf cent six, marchand ambulant, domicilié i Paris, 72, rue des Bravilliers, fils de Paul Léon legaud, et de Victoria Victorine VENGEON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarm te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décgré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. luvenly Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée en son domicile, 4, *** boulevard Henri IV, Genevieve Amélie POILEVÉ, né a Paris (IV°) le quatorze octobre mil huit cent quatre-ving douze. Epouse de Armand Eugène CHEVANNE.- Dressé le cing novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, le - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, meire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion 2 d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence fran- gaise./. Ulychan sureday Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé 3, rue du Temple, Frangois Marie Louis GUÉRIN, né : Meulan (Seine-&-Oise) le vingt octobee mil neuf cent trente-trois, dessinateur industriel, domicilié : Meulan (Seine-d-Oise) Ruelle Sainye-Avoye, fils de Frangois Marie GUÉRIN, décé- dé, et de Marie Louise Augustine LIAIS, sa veuve, sans profession, domiciliée & Meulan Ruelle Sinte-Avoye.- Célibataire.- De corps & été transporté place Mazas.- Dressé le quatre novembre : mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cino ans, ** employé, que d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du iV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, uécoré de la médailie militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshae ruly Le deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, "onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Henri Raymond HERNE, né a Roubaix (Nord) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix- ** sept, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Montrouge (Seine) 6 ruè Au - bert, fils de Léa Adèle HERNE, décédée.- Epoux de Louise Jeanne Valenting MEROT.- Dressé le trois no - vembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pan lunly Le trois novembre mil neur cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Suzanne LE COGUENANFF, née à Cléguérec (Morbihan) le quatre révrier mil neuf cent, femme de ménage, do- miciliée a Paris, 6, rue Franche-Comté, fille de Gérard LE COGUENANFF, et de Joséphine CHASIONY, époux sans renseignement.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légon d "honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * frangaise./ fill livirly Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, gept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Lucion Henri Albert LEGAUD, né i (Calvados) le cinq juin mil neuf cent six, marchand ambulant, domicilié i Paris, 72, rue des Bravilliers, fils de Paul Léon legaud, et de Victoria Victorine VENGEON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarm te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décgré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. luvenly Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée en son domicile, 4, *** boulevard Henri IV, Genevieve Amélie POILEVÉ, né a Paris (IV°) le quatorze octobre mil huit cent quatre-ving douze. Epouse de Armand Eugène CHEVANNE.- Dressé le cing novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, le - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, meire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion 2 d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence fran- gaise./. Ulychan sureday 