Quarante-1111 396 Le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Clémence ROBERT, née a Paris (XI°) le douze février mil huit cent quatre-vingt-trois, *** concierge, domiciliée a Paris, 47 rue des Archives, fille de Albert ROBERT, et de Marie Sophie * GRIÈRE, époux décédés. Epoux de Ludovic Jules GALLIEN. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ by nunly r g 39°7 Le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * e Yohannes Petrus DHOOGE, né a Tachtig (Hollande) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-quatre sans_profession, domicilié a Philippine (Hollande) Gentoebreedstraat, fils de Jacobus DHOOGE, ** * Let de : de BOCK, époux décédés.- Epoux de : de DECKER Elvire Marie Julie.- Dressé le seize -mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, -quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille m1- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM raly 398 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois neufheures, est décédée 1 Place du Parvis, Alice de / Emilie DRUET, née a Paris (Ier) le trente-un mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profes - sion, domiciliée 42, rue Quincampoix, fille de Clément Frédéric DRUET, et de Joséphine Victoire S DESCAMBOS, époux décédés. Veuve de Désiré Pierre MOREL. Dressé le quatorze mars mil neuf cent ** -cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, *** employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- n dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * x croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM ruly *** 99. Le quinze mars mil neuf cent cinquan te-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** buse Marcel Adrien TESSE, né a Ivry-sur-Seine (Seind le trois juillet mil neuf cent vingt-hui t, tour - mroc neur, domicilié a Ivry-su r-Seine (Seine) 21, rue Gabriel Péri, fils de Paul Louis TESSE ,rectifieur et de Berthe Octavie JANIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Ivry (Seine) 21, rue Ga - briel Péri. Dressé le quinze mars mil neuf cent inquante-trois, onze heures, sur la déclaration AU de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** li décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran - gaise./. ob sy 00 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** Marcel DAVID, né à Paris (XVIII°) le sep't mars mil huit cent quatre-vingtAtreize, vendeur, domi - cilié & Eaubonne (Seine-&-Oise) 15, route de Saint-Gratian, fils de Alfred François DAVID, et de Marie Eugene zoé ROYER, époux décédés. Epoux de Suzanne DEBRABANT. Dressé le quinze mars mil neu f cent cinquan te-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre * , ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hy houly Quarante-1111 396 Le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Clémence ROBERT, née a Paris (XI°) le douze février mil huit cent quatre-vingt-trois, *** concierge, domiciliée a Paris, 47 rue des Archives, fille de Albert ROBERT, et de Marie Sophie * GRIÈRE, époux décédés. Epoux de Ludovic Jules GALLIEN. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ by nunly r g 39°7 Le treize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * e Yohannes Petrus DHOOGE, né a Tachtig (Hollande) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-quatre sans_profession, domicilié a Philippine (Hollande) Gentoebreedstraat, fils de Jacobus DHOOGE, ** * Let de : de BOCK, époux décédés.- Epoux de : de DECKER Elvire Marie Julie.- Dressé le seize -mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, -quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille m1- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM raly 398 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois neufheures, est décédée 1 Place du Parvis, Alice de / Emilie DRUET, née a Paris (Ier) le trente-un mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profes - sion, domiciliée 42, rue Quincampoix, fille de Clément Frédéric DRUET, et de Joséphine Victoire S DESCAMBOS, époux décédés. Veuve de Désiré Pierre MOREL. Dressé le quatorze mars mil neuf cent ** -cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, *** employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- n dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * x croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM ruly *** 99. Le quinze mars mil neuf cent cinquan te-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** buse Marcel Adrien TESSE, né a Ivry-sur-Seine (Seind le trois juillet mil neuf cent vingt-hui t, tour - mroc neur, domicilié a Ivry-su r-Seine (Seine) 21, rue Gabriel Péri, fils de Paul Louis TESSE ,rectifieur et de Berthe Octavie JANIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Ivry (Seine) 21, rue Ga - briel Péri. Dressé le quinze mars mil neuf cent inquante-trois, onze heures, sur la déclaration AU de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** li décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran - gaise./. ob sy 00 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, ** Marcel DAVID, né à Paris (XVIII°) le sep't mars mil huit cent quatre-vingtAtreize, vendeur, domi - cilié & Eaubonne (Seine-&-Oise) 15, route de Saint-Gratian, fils de Alfred François DAVID, et de Marie Eugene zoé ROYER, époux décédés. Epoux de Suzanne DEBRABANT. Dressé le quinze mars mil neu f cent cinquan te-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre * , ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hy houly 