Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé 3, rue du Temple, Frangois Marie Louis GUÉRIN, né a Meulan (Seine-&-Oise) le vingt octobee mil neuf cent trente-trois, dessinateur industriel, domicilié : Meulan (Seine-d-Oise) Ruelle Sainte-Avoye, fils de Frangois Marie GUÉRIN, décé- dé, et de Marie Louise Augustine LIAIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Meulan - Ruelle Sainte-Avoye.- Célibataire.- De corps a été transporté place Mazas.- Dressé le quatre novembre : mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, ** employé, que d l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du iV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, uécoré de la médailie militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynhai ruly Le deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, "onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Henri Raymond HERNE, né a Roubaix (Nord) le vingt-cinq janvier mil huit cent quetre-Vingt-d1x- ** sept, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Montrouge Seine) 6 ruè Au - bert, fils de Léa Adèle HERNE, décédée.- Epoux de Louise Jeanne Valentine MEROT.- Dressé le trois no - vembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per levely Le trois novembre mil neut cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Suzanne LE COGUENANFF, née a Cléguérec (Mortihan) le quatre révrier mil neuf cent, femme de ménage, do- miciliée & Paris, 6, rue Franche-Comté, fille de Gérard LE COGUENANFF, et de Joséphine CHASIONY, époux sans renseignement. Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légon d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * frangaise.) livirly Le >quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, sopt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Lucien Henri Albert LEGAUD, né a trouville-sur-M91 (Calvados) le cinq juin mil neuf cent six, marchand ambulant, domicilié à Paris, 72, cue des Bravilliers, fils de Paul Léon legaud, et de Victorta Victorine !VENGEON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarm te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décgré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. lusuly Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée en son domicile, 4, wor boulevard Henri IV, Genevieve Amélie POILEVÉ, né a Paris (IV°) le quatorze octobre mil huit cent quatre-ving douze. Epouse de Armand Eugene CHEVANNE.- Dressé le cing novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, le - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion M d *honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence fran- gaise./. Utyfuchan surely Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé 3, rue du Temple, Frangois Marie Louis GUÉRIN, né a Meulan (Seine-&-Oise) le vingt octobee mil neuf cent trente-trois, dessinateur industriel, domicilié : Meulan (Seine-d-Oise) Ruelle Sainte-Avoye, fils de Frangois Marie GUÉRIN, décé- dé, et de Marie Louise Augustine LIAIS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Meulan - Ruelle Sainte-Avoye.- Célibataire.- De corps a été transporté place Mazas.- Dressé le quatre novembre : mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, ** employé, que d l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du iV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, uécoré de la médailie militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wynhai ruly Le deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, "onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Henri Raymond HERNE, né a Roubaix (Nord) le vingt-cinq janvier mil huit cent quetre-Vingt-d1x- ** sept, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Montrouge Seine) 6 ruè Au - bert, fils de Léa Adèle HERNE, décédée.- Epoux de Louise Jeanne Valentine MEROT.- Dressé le trois no - vembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per levely Le trois novembre mil neut cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Suzanne LE COGUENANFF, née a Cléguérec (Mortihan) le quatre révrier mil neuf cent, femme de ménage, do- miciliée & Paris, 6, rue Franche-Comté, fille de Gérard LE COGUENANFF, et de Joséphine CHASIONY, époux sans renseignement. Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légon d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * frangaise.) livirly Le >quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, sopt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Lucien Henri Albert LEGAUD, né a trouville-sur-M91 (Calvados) le cinq juin mil neuf cent six, marchand ambulant, domicilié à Paris, 72, cue des Bravilliers, fils de Paul Léon legaud, et de Victorta Victorine !VENGEON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarm te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décgré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. lusuly Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée en son domicile, 4, wor boulevard Henri IV, Genevieve Amélie POILEVÉ, né a Paris (IV°) le quatorze octobre mil huit cent quatre-ving douze. Epouse de Armand Eugene CHEVANNE.- Dressé le cing novembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, le - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion M d *honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence fran- gaise./. Utyfuchan surely 