Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand 1 Edmond CHENARD, né a Arcis-le-Ponsart (Marne) le seize novembre mil huit cent soixante-seize, sans pro ;fession, domicilié à Paris, 11, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean Louis Désiré CHENARD, et' de S Céphise LIÉNARD, époux décédés.- Veuf de Adele Bathilde Gabrielle PICARDAT.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. RAM surity Le dix-sept jenvier mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Léa TEMAM, née a Tunis (Tunisie) le... mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée & Paris, 39, rue Saint-Mare, fille de Juda TEMAM, et de Mohanna COHEN, époux décédés.- Veuve de Isaae * CALVO.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si -gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. smurly Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Clara KISS, née à Budapest (Hongrie) le quatorze mai mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée & Paris, 107 bis avenue de Saint-Ouen, fille de Rosalie KISS, decedle.- Veuve de Joseph ** s DEL-FA. Dressé E dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la mésistance française./. luvery - Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, * Jeanne Clémence BOUZIAT, née à Paris, le trente aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 4, rue Greneta, fille de ntoine`BOUZIAT, et de Caroline CENDRIER, époux dééédés. Veuve de Georges SPIELER. Dressé le dix-nuit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. tounly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, einq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * 8 André Mareel MACHAULT, né à Reims (Marne) le vingt-huit novembre mil neuf cent deux, couvreur, domi - cilié & Paris, 4, rue Saint-Merri, fils de Zéphir Oetave MACHAULT, et de HéloIse Marie LASNIER, époux décédés.- Epoux de Rosalie Louise MONNIER.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquan te-trois, onze heures vingt, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che du valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- - le de la résistance frangaise./. jew inurety Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand 1 Edmond CHENARD, né a Arcis-le-Ponsart (Marne) le seize novembre mil huit cent soixante-seize, sans pro ;fession, domicilié à Paris, 11, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean Louis Désiré CHENARD, et' de S Céphise LIÉNARD, époux décédés.- Veuf de Adele Bathilde Gabrielle PICARDAT.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. RAM surity Le dix-sept jenvier mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Léa TEMAM, née a Tunis (Tunisie) le... mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée & Paris, 39, rue Saint-Mare, fille de Juda TEMAM, et de Mohanna COHEN, époux décédés.- Veuve de Isaae * CALVO.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si -gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. smurly Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Clara KISS, née à Budapest (Hongrie) le quatorze mai mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée & Paris, 107 bis avenue de Saint-Ouen, fille de Rosalie KISS, decedle.- Veuve de Joseph ** s DEL-FA. Dressé E dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la mésistance française./. luvery - Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, * Jeanne Clémence BOUZIAT, née à Paris, le trente aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée & Paris, 4, rue Greneta, fille de ntoine`BOUZIAT, et de Caroline CENDRIER, époux dééédés. Veuve de Georges SPIELER. Dressé le dix-nuit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. tounly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, einq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * 8 André Mareel MACHAULT, né à Reims (Marne) le vingt-huit novembre mil neuf cent deux, couvreur, domi - cilié & Paris, 4, rue Saint-Merri, fils de Zéphir Oetave MACHAULT, et de HéloIse Marie LASNIER, époux décédés.- Epoux de Rosalie Louise MONNIER.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquan te-trois, onze heures vingt, sur la déclaration, de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che du valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- - le de la résistance frangaise./. jew inurety 