Addhludulamia 516 Te douze avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Hocine dit Larb1 Ben SarOf MOUHOUBI, né à Oued Maisa (Constantine) le dix-huit mai mil neuf cent, terrassier, domicilié : Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) 28 bis rue du Pont de Créteil.. fils de *** Sald Ben Mousia MOUHOUBI, et de Hocine Tasadit Ben Amar, époux décédés. Epoux de Guerniba MERZOUKA. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, # on3e heures, sur la déclaration de Lucien * Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la'* médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise, M uny 517 Le douze avril mil neuf cent cinquante-trois quatre heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Julia MORIN, née a Baron ( Calvados) le premier janvier mil huit cent * concierge, domiciliée a Paris, 55, rue Aumaire, fille de François Gustave Anatole MORIN, et de * Louise Léontine HOULBEC, ápoux décédés. Vewe de Joseph Pierre PÉCHAUBES. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY nuly 518 Le treize avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure trente, est accouchée d 'un enfant présen -tement sans vie, 68, rue François Miron, Ilva Clotilde ORSI, née & Villaframca (Italie) le sept aout mil neuf cent vingt, sténo-dactylographe, épouse de Jean Justin LABARRERE, né : Argelès Ga - zost (Hautes-Pyrénées) le neuf février mil neuf entvingt-trois, gardien de la paix, domiciliés a Paris, 208, rue Sain t-Maur.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heu- res, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante-cinq ans, aage-femme, au domicile de la - quelle l'accouchement a eu lieu qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement dé Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ way 519. Le quatorze avril mil neuf cent cinquante=trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Anne Marie Agathe Germaine LEGAY, née a Citernes (Somme) le onze mars mil neuf cent vingt - cinq, sans profession, domiciliée a Nogent-sur-oise (Oise) 111, rue du Général de Gaulle, fille * de Germain Henri Camille LEGAY, cultivateur, domicilié a Piquigny (Somme) et de Marie Alexandrine Aga the RIQUIER, son épouse, cultivatrice, domiciliée & Rambures ( Somme) - Epouse de André Jean Rémi ZISSELER. Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois seize heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la méda : ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. 04 sauly 520 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois huit heures quarante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marthe Emilie-BOURGEOT, née a Troyes ( Aub e) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt. un, sans profession, domiciliée 8. Paris, 17, rue du Caire, fille de Adérald Victor BOURGEOT, * * et de Louise-Honerine Julie DAUPHIN, époux décédés. Veuve de Franck BELLOUARD. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, * * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médai lle militai- re de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ p-y may Addhludulamia 516 Te douze avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Hocine dit Larb1 Ben SarOf MOUHOUBI, né à Oued Maisa (Constantine) le dix-huit mai mil neuf cent, terrassier, domicilié : Saint-Maur-des-Fossés ( Seine) 28 bis rue du Pont de Créteil.. fils de *** Sald Ben Mousia MOUHOUBI, et de Hocine Tasadit Ben Amar, époux décédés. Epoux de Guerniba MERZOUKA. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, # on3e heures, sur la déclaration de Lucien * Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la'* médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise, M uny 517 Le douze avril mil neuf cent cinquante-trois quatre heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Julia MORIN, née a Baron ( Calvados) le premier janvier mil huit cent * concierge, domiciliée a Paris, 55, rue Aumaire, fille de François Gustave Anatole MORIN, et de * Louise Léontine HOULBEC, ápoux décédés. Vewe de Joseph Pierre PÉCHAUBES. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY nuly 518 Le treize avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure trente, est accouchée d 'un enfant présen -tement sans vie, 68, rue François Miron, Ilva Clotilde ORSI, née & Villaframca (Italie) le sept aout mil neuf cent vingt, sténo-dactylographe, épouse de Jean Justin LABARRERE, né : Argelès Ga - zost (Hautes-Pyrénées) le neuf février mil neuf entvingt-trois, gardien de la paix, domiciliés a Paris, 208, rue Sain t-Maur.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heu- res, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquante-cinq ans, aage-femme, au domicile de la - quelle l'accouchement a eu lieu qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement dé Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ way 519. Le quatorze avril mil neuf cent cinquante=trois, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Anne Marie Agathe Germaine LEGAY, née a Citernes (Somme) le onze mars mil neuf cent vingt - cinq, sans profession, domiciliée a Nogent-sur-oise (Oise) 111, rue du Général de Gaulle, fille * de Germain Henri Camille LEGAY, cultivateur, domicilié a Piquigny (Somme) et de Marie Alexandrine Aga the RIQUIER, son épouse, cultivatrice, domiciliée & Rambures ( Somme) - Epouse de André Jean Rémi ZISSELER. Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois seize heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la méda : ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. 04 sauly 520 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois huit heures quarante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marthe Emilie-BOURGEOT, née a Troyes ( Aub e) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt. un, sans profession, domiciliée 8. Paris, 17, rue du Caire, fille de Adérald Victor BOURGEOT, * * et de Louise-Honerine Julie DAUPHIN, époux décédés. Veuve de Franck BELLOUARD. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, * * quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médai lle militai- re de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ p-y may 