PARIS XIII°. Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédée Le dix 83, boulevard de 1 Hopital, Marthe LORGNAT, domiciliée 16 rue Beautreillis, née a Paris (x°) le * Parvis dix-neuf octobre mil huit cent juatre-vingt-dix, sans profession, fille de Paul. Théophile LORGNAT sans p et de' Véronique GROS, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq février mil neuf cent inquante cie SE -trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard cinqua de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII' employ arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures ** sement dix, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre. et de la médaille de la résistance françai - guerre se./. swery Le onzi PARIS XIII° Le six février mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédé 83,-bou - Marie levard de l'Hopital, Louis BONTE, domicilié 20, rue Bourg Tibourg, né a Tourcoing (Nord) le dix - neuf novembre mil huit. cent oixante-dix-sept, sans profession, fils de Désiré Joseph BONTE, et * * sans p de Victoire Joseph LEROY, époux décédés. Veuf de Marie Joseph BOUTRY. Dressé le sept février mil * Henrie cent c neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un * ans, employé 83, boulevard de 1 tre an Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire arrond adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - croix gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. may Le dou les v, PARIS XIII°. Le dix'février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quinze, est décédé, 83 fille boulevard de 1 'hôpital, Michel KIBISOFF, domicilié 3, rue de l'Ave Maria, né a Vladicaucase (Russie) le dou en mil huit cent quatre-vingt-neuf, cuisinier, fils de Vassil KIBISOFF et de Vara ZANGIEFF, époux * décédés. Célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la * quaran Ma ire déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture fai- taire te, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris, TRANSCRIT le qua torze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, par-Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le onz muny 2, rus PARIS XIII° Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures cinquante-cing, est tren te décédée 83, boulevard de Hopital, Ida Perine louise DAVID, `domiciliée a Par is, 10, rue du Pont décoré Louis Philippe, née & Sa teSavine (Aube) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans époux profession, fille de Auguste DAVID, et de Léontine VINCENT, époux décédés. Epouse de Joseph Eu - nette gene TETE. Dressé le douze février mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, sur la décla- tren te ration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, qui le a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le de la quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Ma ire * de la du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LIMEII rundly trente PARIS XIX°) Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décé- le predé 10, avenue de la Porte d'Aubervilliers, Jean Paul GOUROT, né a Paris (3°) le vingt décembre * - célimil neuf cen' t cinq, conseiller d'orientation professionnelle, domicilié 6 quai du Marché Neuf, * clara fils de Jacques GOUROT, commerçant, domicilié en Amérique du Sud(sans autre renseignement) et de busse Amélie Suzanne GENTIS, son épouse, decdae. Epoux de Suzanne Marie Eugénie GAGÉ. Dressé le vingt douze -quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand Brouset, trente-trois ans, * IV° apaloyé 10 avenue de la Porte 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOUR- la erWIER, adjoint aumaire du 19 *arrondissement de Paris, chevalier de la légion a "Honneur.- TRANSCRIT le quatorze mars mil neuf cen't cinquan te-trois, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ** la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Awny PARIS XIII°. Le quatre février mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédée Le dix 83, boulevard de 1 Hopital, Marthe LORGNAT, domiciliée 16 rue Beautreillis, née a Paris (x°) le * Parvis dix-neuf octobre mil huit cent juatre-vingt-dix, sans profession, fille de Paul. Théophile LORGNAT sans p et de' Véronique GROS, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq février mil neuf cent inquante cie SE -trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, boulevard cinqua de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII' employ arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures ** sement dix, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre. et de la médaille de la résistance françai - guerre se./. swery Le onzi PARIS XIII° Le six février mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédé 83,-bou - Marie levard de l'Hopital, Louis BONTE, domicilié 20, rue Bourg Tibourg, né a Tourcoing (Nord) le dix - neuf novembre mil huit. cent oixante-dix-sept, sans profession, fils de Désiré Joseph BONTE, et * * sans p de Victoire Joseph LEROY, époux décédés. Veuf de Marie Joseph BOUTRY. Dressé le sept février mil * Henrie cent c neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un * ans, employé 83, boulevard de 1 tre an Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire arrond adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - croix gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. may Le dou les v, PARIS XIII°. Le dix'février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quinze, est décédé, 83 fille boulevard de 1 'hôpital, Michel KIBISOFF, domicilié 3, rue de l'Ave Maria, né a Vladicaucase (Russie) le dou en mil huit cent quatre-vingt-neuf, cuisinier, fils de Vassil KIBISOFF et de Vara ZANGIEFF, époux * décédés. Célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la * quaran Ma ire déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture fai- taire te, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris, TRANSCRIT le qua torze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, par-Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le onz muny 2, rus PARIS XIII° Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures cinquante-cing, est tren te décédée 83, boulevard de Hopital, Ida Perine louise DAVID, `domiciliée a Par is, 10, rue du Pont décoré Louis Philippe, née & Sa teSavine (Aube) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans époux profession, fille de Auguste DAVID, et de Léontine VINCENT, époux décédés. Epouse de Joseph Eu - nette gene TETE. Dressé le douze février mil neuf cent cinquan te-trois, quatorze heures, sur la décla- tren te ration de Charles GENET, quarante-un ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, qui le a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le de la quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Ma ire * de la du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LIMEII rundly trente PARIS XIX°) Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décé- le predé 10, avenue de la Porte d'Aubervilliers, Jean Paul GOUROT, né a Paris (3°) le vingt décembre * - célimil neuf cen' t cinq, conseiller d'orientation professionnelle, domicilié 6 quai du Marché Neuf, * clara fils de Jacques GOUROT, commerçant, domicilié en Amérique du Sud(sans autre renseignement) et de busse Amélie Suzanne GENTIS, son épouse, decdae. Epoux de Suzanne Marie Eugénie GAGÉ. Dressé le vingt douze -quatre février courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand Brouset, trente-trois ans, * IV° apaloyé 10 avenue de la Porte 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOUR- la erWIER, adjoint aumaire du 19 *arrondissement de Paris, chevalier de la légion a "Honneur.- TRANSCRIT le quatorze mars mil neuf cen't cinquan te-trois, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ** la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Awny 