Soixante- dix 36 Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Camille COMAILLE, né a Paris (IV°) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-se t, courtier en farine - domicilié a Paris 11, rue des Arquebusiers, fils de Pierre COMAILIE, et de Julie Olympe COFFRE * époux decoats. Epoux de Jeanne Félicité DOUCET. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent rinquante-trois - n guinze heures dix, sur la déclaration de Iucien GUIIDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Cheva- is lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAY levely Le - 7 Le vingt-8ix mai mil neuf eent einquante-deux, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, le Pierre Joseph LOZACHMEUR, n é a Clohars-Carnoët (Finistere) le vingt-trois avril mil neuf cent dix, artiste dramatique, domicilie a Paris, 49, quai des Grands Augustins, fils de Joseph Marie LOZACHMEUR, et de Pélagie Marie Marguerite EVEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mai mil neuf- cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM hully 88 Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heuros, est décédée en son domicile 15, rue * des. Tournelles, Irene Odette DUHAMEL, née à Heugueville (Eure) le douze juillet mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, fille de Lovis Désiré DUHAMEL, et de Marie Octavie POINTEL, époux deck- * dés.. Veuve de Iazare RAMBOUR. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, * Lon sur la déclaration de Raymond noto, quarante ans, ingénieur,technique, 15, rue des Tournelles, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre,et de la médaille de la résistance française./. applice lividg 89 Le vingt-sept mai mil neuf cent einquante-trois deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Valentine Elisabeth COUEDEL, née : Arzon (Morbihan) le vingt-huit mars mil neuf cent cinq, vendeuse, domicilié a Saint-Amand Montrond ( Cher) 30, rue de la Porte Mutin, fille de Jules Désiré COUEDEL, et de Joséphine le Mélanie LARGOUET, époux décédés. Divorsée de Lucien REGNIER. - Dressé le vingt-sept mei mil neuf cent einquante-trois douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, A 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 'IV arrondissement de Pa-ré ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaieo, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM neally 90 Le virigt-six mai mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Etienne A BRINDISI, néa Trebizonde (Turquie) le vingt-six octobre mil huit con' soixante-quatorze, retraité, do mfeilié : Paris'13, rue de la Cossonnerie, fils de Nicolas BRINDISI, et de Lucie RIZ30, époux décédés.- Epoux de Jeanne ELOI. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ur décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. / ut burity Soixante- dix 36 Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Camille COMAILLE, né a Paris (IV°) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-se t, courtier en farine - domicilié a Paris 11, rue des Arquebusiers, fils de Pierre COMAILIE, et de Julie Olympe COFFRE * époux decoats. Epoux de Jeanne Félicité DOUCET. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent rinquante-trois - n guinze heures dix, sur la déclaration de Iucien GUIIDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Cheva- is lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PAY levely Le - 7 Le vingt-8ix mai mil neuf eent einquante-deux, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, le Pierre Joseph LOZACHMEUR, n é a Clohars-Carnoët (Finistere) le vingt-trois avril mil neuf cent dix, artiste dramatique, domicilie a Paris, 49, quai des Grands Augustins, fils de Joseph Marie LOZACHMEUR, et de Pélagie Marie Marguerite EVEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mai mil neuf- cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM hully 88 Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heuros, est décédée en son domicile 15, rue * des. Tournelles, Irene Odette DUHAMEL, née à Heugueville (Eure) le douze juillet mil huit cent quatre - vingt-quinze, sans profession, fille de Lovis Désiré DUHAMEL, et de Marie Octavie POINTEL, époux deck- * dés.. Veuve de Iazare RAMBOUR. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, * Lon sur la déclaration de Raymond noto, quarante ans, ingénieur,technique, 15, rue des Tournelles, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre,et de la médaille de la résistance française./. applice lividg 89 Le vingt-sept mai mil neuf cent einquante-trois deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Valentine Elisabeth COUEDEL, née : Arzon (Morbihan) le vingt-huit mars mil neuf cent cinq, vendeuse, domicilié a Saint-Amand Montrond ( Cher) 30, rue de la Porte Mutin, fille de Jules Désiré COUEDEL, et de Joséphine le Mélanie LARGOUET, époux décédés. Divorsée de Lucien REGNIER. - Dressé le vingt-sept mei mil neuf cent einquante-trois douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, A 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 'IV arrondissement de Pa-ré ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaieo, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PM neally 90 Le virigt-six mai mil neuf cent einquante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Etienne A BRINDISI, néa Trebizonde (Turquie) le vingt-six octobre mil huit con' soixante-quatorze, retraité, do mfeilié : Paris'13, rue de la Cossonnerie, fils de Nicolas BRINDISI, et de Lucie RIZ30, époux décédés.- Epoux de Jeanne ELOI. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ur décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. / ut burity 