Le Ro Ie vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois / neuf heures, 1 Place du Parvis, Raphaël 671 do Henri Jules Alexis ROUSSEAU, né & Damville (Eure) le dix-huit aout mil neuf cent un, boulanger, * eé domicilié a Paris, 55, Montmartre, fils de Henri Théophile Victor ROUSSEAU, décédé et de An - rue tro gele LELIEVRE, veuve, profession, domiciliés : Gacé (Orne) Divoreé de Jacqueline Emma * sa sans - vi Elisabeth DEWES. Dressé vingt-un mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur * le mai la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture de li faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise. Le PAT lunly 672 Fer mai mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept houres, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques * don Le vingt né : Paris le trois février mil neuf cent quatorze, ajusteur, domicilié a Paris, de DUPUY, v°, ay Aug 134, Jean rue Montmartre, fils de Fernand Louis DUPUY, et de Léontine MARTIN, époux décédés. Divoreé décla de ALIBERT.- Dressé Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois seize heures, sur la la Armande -ration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,* d 'Hon te signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion de - neu neur, 8. décoré de la médaille do le résistence 3 de la croix de guerre et de la médaille gai la résistance frangaise./ luveny De ma : 1 \mil neuf cent cinquante-trois dix heures est décédé en son domicile, 13, trois, rue Jean ** RPM 673 Fél Le vingt-un Robert Louis CASTAGNAC, né is Montreuil (Seine) le neuf septembre mil neuf cent. LEGRENAY sioi SOR] Beausire, contremaitre, Arthur Léon CASTAGNAC, et de Susanne Eugénie *** domicilié comme dessus, fils de quit décédés. Epoux de Yvonne BEAU. Dressé Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois dix 8 vis époux sur la déclaration de Lucien' GUILOINEAU, quarantereinq ans, employé 64, rue de la Verrerie, * ' de 1 de qui la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la heures, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier médaille de rési la résistance franseise. luvely Le mai nil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé eux son domicile, 24, - PM 674 Ber cil: Le vingt-un des Célestins, Louis Marius Hector AURAN, né 8 Saint-Vietor la Coste (Gard) le dix-sept jan quai huit cent quatre-vingt-doux, sans profession, fils de Louis AURAN, et de Thérese se oondes Margue ** - ç014 mai vier mil ESCORAILLE, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Rose GUINTRAND. Epoux en heures quat rite de joséphine Marie JEAN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent sinquante-trois, on3e * IV ° noces déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Français Miron, 901 lecture croi sur la a sigé avec Nous, Jean MOULY, maire durive arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, faite, décoré de la médaills militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan -ce frangaise. haney Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquan te-trois, quatre heures, est décédée en son domicile, 4, rue - 67 né a Pa de Le Turenne, Jeanne Françoise SABARLY, née i. Guéret ( Creuse) le six janvier mil huit décédés. cent Epouse soixante de * décé fille de Antonin SABARLY, et de Marie THOMAS, époux trei dix-neuf, Baptiste sans JARDY. profession, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cen t cinquante-trois, douze heures, sur faite, la * vis, Jean de Fernand DUBOIS, cin guante-un ans, employé; 9, rue Frangois Miron, qui lecture de 1 déclaration signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur rési a décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française soutes linuly Le Ro Ie vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois / neuf heures, 1 Place du Parvis, Raphaël 671 do Henri Jules Alexis ROUSSEAU, né & Damville (Eure) le dix-huit aout mil neuf cent un, boulanger, * eé domicilié a Paris, 55, Montmartre, fils de Henri Théophile Victor ROUSSEAU, décédé et de An - rue tro gele LELIEVRE, veuve, profession, domiciliés : Gacé (Orne) Divoreé de Jacqueline Emma * sa sans - vi Elisabeth DEWES. Dressé vingt-un mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur * le mai la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture de li faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise. Le PAT lunly 672 Fer mai mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept houres, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques * don Le vingt né : Paris le trois février mil neuf cent quatorze, ajusteur, domicilié a Paris, de DUPUY, v°, ay Aug 134, Jean rue Montmartre, fils de Fernand Louis DUPUY, et de Léontine MARTIN, époux décédés. Divoreé décla de ALIBERT.- Dressé Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois seize heures, sur la la Armande -ration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,* d 'Hon te signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion de - neu neur, 8. décoré de la médaille do le résistence 3 de la croix de guerre et de la médaille gai la résistance frangaise./ luveny De ma : 1 \mil neuf cent cinquante-trois dix heures est décédé en son domicile, 13, trois, rue Jean ** RPM 673 Fél Le vingt-un Robert Louis CASTAGNAC, né is Montreuil (Seine) le neuf septembre mil neuf cent. LEGRENAY sioi SOR] Beausire, contremaitre, Arthur Léon CASTAGNAC, et de Susanne Eugénie *** domicilié comme dessus, fils de quit décédés. Epoux de Yvonne BEAU. Dressé Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois dix 8 vis époux sur la déclaration de Lucien' GUILOINEAU, quarantereinq ans, employé 64, rue de la Verrerie, * ' de 1 de qui la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la heures, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier médaille de rési la résistance franseise. luvely Le mai nil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé eux son domicile, 24, - PM 674 Ber cil: Le vingt-un des Célestins, Louis Marius Hector AURAN, né 8 Saint-Vietor la Coste (Gard) le dix-sept jan quai huit cent quatre-vingt-doux, sans profession, fils de Louis AURAN, et de Thérese se oondes Margue ** - ç014 mai vier mil ESCORAILLE, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Rose GUINTRAND. Epoux en heures quat rite de joséphine Marie JEAN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent sinquante-trois, on3e * IV ° noces déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Français Miron, 901 lecture croi sur la a sigé avec Nous, Jean MOULY, maire durive arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, faite, décoré de la médaills militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan -ce frangaise. haney Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquan te-trois, quatre heures, est décédée en son domicile, 4, rue - 67 né a Pa de Le Turenne, Jeanne Françoise SABARLY, née i. Guéret ( Creuse) le six janvier mil huit décédés. cent Epouse soixante de * décé fille de Antonin SABARLY, et de Marie THOMAS, époux trei dix-neuf, Baptiste sans JARDY. profession, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cen t cinquante-trois, douze heures, sur faite, la * vis, Jean de Fernand DUBOIS, cin guante-un ans, employé; 9, rue Frangois Miron, qui lecture de 1 déclaration signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur rési a décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française soutes linuly 