Quatres ving! 86 Vu la signification a Nous faite 1e vingt-deux juin mil neuf cent cinquan e-trois, d' unjugement rendu le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il & été ex - Lu trait ce qui suit : Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Pauline LEVINE, domiciliée à Paris (IV°) 24, rue des Rosiers, sans n 8.8-6- profession] née à Paris (XIV°) le onze juillet mil neuf cent vingt-cinq fille de Mordko FroIm LEVINE, t-Civil et de Mirla FOURMAN, son épouse. célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d facte de dé - wire ces de la sus-nommée.t, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt- le ) et 1996 onne du code civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de ícipal la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1'é - rey tai civil qui opeira la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, tats soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRI T le line vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - 26 t man rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix 11.16 cipal de guerre et de la médaille de la résistance française./. july '87 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures cinquante, est décédée 1 Pace du ** Parvis, Madeleine Henriette NICOLAS, née a Brest (Finistere) le vingt-trois septembre mil huit cent * quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue du Platre, fille de Jean Louis * * NICOLAS, et de Marie Emilie PARENT, époux décédés. Epouse de Gaston Jules René MOREAU.- Dressé le * * vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance frangaise./ RPT surenty '88 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 12, qua 1 d 'Orléans, Jankel Zorak TRANGOTT dit TROGOFF, né a Riga (Russie) le sept juin mil huit cent soi - xante-sept, sans profession, fils de Samouche, et de Senny BEHRENSTANN, époux décédés. Epoux de Blan - che Colombe MONTAGNE.- Dressé le vingt-cinqJuin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lully 89 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, est décédé 1 place du *** Parvis, Louis François Marie Joseph CADO, né a La Guerche de Bretagne Ille-d-Vilaine) le quatre oc - tobre mil neuf cent, tailleur, domicilié à Savigny-sur-Orge (Seine-d-Oise) 1, rue Alfred de Musset, * fils de Isidore Louis Jean Marie CADO, et de FrangoiseMarie LABBÉ, époux décédés.- Epoux de Angèle ** Marie Germaine TERRIER.- Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent e inquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 2st faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de, la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance # française./ LM lovely 90 PARIS X°-- Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 2 rue Am - roise Paré : François SILVESTRE-LLORET, né a Altea (Espagne) le quatorze décembre mil neuf cent six, commis aux halles, domicilié a Paris (IV°) 2, rue Brisemiche, fils de Mathias SILVESTRE-ROETOLL, * * et de Maria LLORET-CORTES, époux décédés. Epoux de Paulette Blanche Marthe CAMUSET.- Dressé le dix - huit juin mil neuf con t cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante - quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ** Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRI T le vingt-cing juin mil neuf cent cinquan te- trois, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance française./. burity Quatres ving! 86 Vu la signification a Nous faite 1e vingt-deux juin mil neuf cent cinquan e-trois, d' unjugement rendu le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, par le Tribunal civil de la Seine, il & été ex - Lu trait ce qui suit : Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Pauline LEVINE, domiciliée à Paris (IV°) 24, rue des Rosiers, sans n 8.8-6- profession] née à Paris (XIV°) le onze juillet mil neuf cent vingt-cinq fille de Mordko FroIm LEVINE, t-Civil et de Mirla FOURMAN, son épouse. célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d facte de dé - wire ces de la sus-nommée.t, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt- le ) et 1996 onne du code civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de ícipal la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1'é - rey tai civil qui opeira la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, tats soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRI T le line vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - 26 t man rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix 11.16 cipal de guerre et de la médaille de la résistance française./. july '87 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures cinquante, est décédée 1 Pace du ** Parvis, Madeleine Henriette NICOLAS, née a Brest (Finistere) le vingt-trois septembre mil huit cent * quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 14 rue du Platre, fille de Jean Louis * * NICOLAS, et de Marie Emilie PARENT, époux décédés. Epouse de Gaston Jules René MOREAU.- Dressé le * * vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance frangaise./ RPT surenty '88 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 12, qua 1 d 'Orléans, Jankel Zorak TRANGOTT dit TROGOFF, né a Riga (Russie) le sept juin mil huit cent soi - xante-sept, sans profession, fils de Samouche, et de Senny BEHRENSTANN, époux décédés. Epoux de Blan - che Colombe MONTAGNE.- Dressé le vingt-cinqJuin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lully 89 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante, est décédé 1 place du *** Parvis, Louis François Marie Joseph CADO, né a La Guerche de Bretagne Ille-d-Vilaine) le quatre oc - tobre mil neuf cent, tailleur, domicilié à Savigny-sur-Orge (Seine-d-Oise) 1, rue Alfred de Musset, * fils de Isidore Louis Jean Marie CADO, et de FrangoiseMarie LABBÉ, époux décédés.- Epoux de Angèle ** Marie Germaine TERRIER.- Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent e inquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture 2st faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de, la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance # française./ LM lovely 90 PARIS X°-- Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 2 rue Am - roise Paré : François SILVESTRE-LLORET, né a Altea (Espagne) le quatorze décembre mil neuf cent six, commis aux halles, domicilié a Paris (IV°) 2, rue Brisemiche, fils de Mathias SILVESTRE-ROETOLL, * * et de Maria LLORET-CORTES, époux décédés. Epoux de Paulette Blanche Marthe CAMUSET.- Dressé le dix - huit juin mil neuf con t cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante - quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ** Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- TRANSCRI T le vingt-cing juin mil neuf cent cinquan te- trois, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance française./. burity 