Vu la signification & Nous faite le dix-meuf février mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement ren- Le du le dix-neuf décembre mil neuf cent einquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il & été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal. Pa Dit et déclare qu'en octobre mil neuf cent quarante-deux, est hu décédé a Oranienburg-Sachsenhausen (Allemagne) Antoine DOMBROWSKI, domicilié a Paris, 6 rue de Fourey marchand de vin, né a Baranach (Pologne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de He Francissha DOMBROWSKI, et de Eve DANWOKICH, son épouse. Epoux de Fermande Eugénie LEBRUN. Dit que le to présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ci termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré - No sent jugement, sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit ** de qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - Le vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-meuf février mil neuf cent cinquante - V1 trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire duIve arrondissement de Paris, Chevalier de la **** 11 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ All my vr Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, te Joséphine GUILLON, née & Dampierre-sur-Salon (Haute-Saone) le vingt-trois mars mil huit cent quatre- du vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 164 rue Saint-Denis, fille de Louis GUILLON, et de Fran- de çoise BRESSAC, époux décédés. Veuve de Paul BUCHERT. Dressé le vingt-un février mil neuf cent ein - quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Le Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et Jud de. la médaille de la résistance française./. -dd IM heurly GAY Le vingt février mil neuf cent cinquante-trois ie heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fanny que cash, née a Varsovie (Pologne) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, ** -NE domiciliée & Paris, 13, rue des Resiers, fille de Isaac CASH, et de Paula. époux decedes. * -LY Epouse de Lejbus BARANOVSKI. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures 111 trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légien d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la eroix de guerre et de la méda ille de Le la résistance française./. V M hausly S n Le vingt-un février mil neuf cent eimquante-trois, dix heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, q Léone COTELLON, née à Sainte-Anne (Guadeloupe) le vingt-deux décembre mil neuf cent trois, institu- di trice, domiciliée a Paris, 33, rue Dauphine, fille de Meril COTELLON, et de Félicité Eugénie QUISTIN Cl époux décédés. Epouse de Martial Emmanuel Appelin JASOR. Dressé le. vingt-un février mil neuf cent ** m cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d THonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. i pay thenty l Le Le ] vingt-un février mil neuf cent einquante-trois, douze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * DEE Marguerite MEUNIER, née a Lucemay-les-Aix (Nievre) le trois mai mil huit cent oixante-quatorze, ***** Par F sans profession, domiciliée a Paris, 34, rue de la Grande Truanderie, fille de François MEUNIER, et * Epc de Frangoise LACROIX, époux décédés. célibataire. Dressé le vingt-deux février mil heuf cant cinquante sur d -trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - hor valier de la légien d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fra II t PAY sway 1 r Vu la signification & Nous faite le dix-meuf février mil neuf cent cinquante-trois d'un jugement ren- Le du le dix-neuf décembre mil neuf cent einquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il & été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal. Pa Dit et déclare qu'en octobre mil neuf cent quarante-deux, est hu décédé a Oranienburg-Sachsenhausen (Allemagne) Antoine DOMBROWSKI, domicilié a Paris, 6 rue de Fourey marchand de vin, né a Baranach (Pologne) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de He Francissha DOMBROWSKI, et de Eve DANWOKICH, son épouse. Epoux de Fermande Eugénie LEBRUN. Dit que le to présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ci termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré - No sent jugement, sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit ** de qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre - Le vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-meuf février mil neuf cent cinquante - V1 trois, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire duIve arrondissement de Paris, Chevalier de la **** 11 légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ All my vr Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, te Joséphine GUILLON, née & Dampierre-sur-Salon (Haute-Saone) le vingt-trois mars mil huit cent quatre- du vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 164 rue Saint-Denis, fille de Louis GUILLON, et de Fran- de çoise BRESSAC, époux décédés. Veuve de Paul BUCHERT. Dressé le vingt-un février mil neuf cent ein - quante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Le Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et Jud de. la médaille de la résistance française./. -dd IM heurly GAY Le vingt février mil neuf cent cinquante-trois ie heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fanny que cash, née a Varsovie (Pologne) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, ** -NE domiciliée & Paris, 13, rue des Resiers, fille de Isaac CASH, et de Paula. époux decedes. * -LY Epouse de Lejbus BARANOVSKI. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures 111 trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légien d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la eroix de guerre et de la méda ille de Le la résistance française./. V M hausly S n Le vingt-un février mil neuf cent eimquante-trois, dix heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, q Léone COTELLON, née à Sainte-Anne (Guadeloupe) le vingt-deux décembre mil neuf cent trois, institu- di trice, domiciliée a Paris, 33, rue Dauphine, fille de Meril COTELLON, et de Félicité Eugénie QUISTIN Cl époux décédés. Epouse de Martial Emmanuel Appelin JASOR. Dressé le. vingt-un février mil neuf cent ** m cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d THonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. i pay thenty l Le Le ] vingt-un février mil neuf cent einquante-trois, douze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * DEE Marguerite MEUNIER, née a Lucemay-les-Aix (Nievre) le trois mai mil huit cent oixante-quatorze, ***** Par F sans profession, domiciliée a Paris, 34, rue de la Grande Truanderie, fille de François MEUNIER, et * Epc de Frangoise LACROIX, époux décédés. célibataire. Dressé le vingt-deux février mil heuf cant cinquante sur d -trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - hor valier de la légien d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fra II t PAY sway 1 r 