Trente - quatre PARIS XIII° Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quinze, est décé - dée rue Léon Meurice Nordmann 111, Genevieve Pauline CHAUVE, domiciliée 15, rue des Archives, : Paris, née a Premery (Nievre) le quatre mai mil neuf cent dix, secrétaire, fille de Louis Edme CHAUVE, décédé et de Thérese Marie Emélie GEAY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Luey-le-Bois (Yonne) - Divor- cée de Julien François ARRAULT. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze * heures trente, sur la décluration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite & signé avec Nous, Maurice the DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arronidssement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent cinquente-trois, seize heures, par Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. humly PARIS XV°. Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 151, rue, de Sèv res, Jean François ROBIN, né a Eu (Seine-Inférieure) le vingt-quatre février mil neuf cent vingt- trois, ouvrier spécialisé, domicilié 3, rue Simon le Franc, a Paris, fils de Augustine Hélene ROBIN, ** sans profession, domiciliée à Eu Seine-Inférieure) - Epoux de Madeleine Marguerite DENIS. Dressé le ** premier février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante -quatre ans, employé, 151 rue de Sevres, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier * de la légion 'Honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent cinquente-trois seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaillé militaire, de la eroix de guerre,et de la médaille de la résistance française./. nonly PARIS V°. Le six février mil neuf cent einquante-trois, dou ze heures, est décédé 277 bis rue Saint - Jacques, François Hippolyte JOUIN, domicilié & Paris, 10, rue des Lions, né a Brest (Finistère) le ** vingt-sept janvier mil neuf cent un, capitaine de Frégate, officier de la légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre 1939-1940, fils de Hippolyte Marie JOUIN, décédé et de Jeanne LE GOFF, sa veuve, * sans profession, domiciliée & Brest (Finistere) 13, rue Ampere. Epoux de Renée Léonie GOURIOU. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante, sur la déclaration de Roger * * MATHIEN, quarante-neuf ans, employé 277 bis rue Sain t-Jacques qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre, adjoint au maire du V° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois seize heures vingt, par ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. surery A PARIS XV°. Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures est décédé 33, rue Olivier de Serres, Franeis Marie TROPE, né a Ercé près Liffré (Ille-&-Vilaime) le vingt-cinq mars mil huit cent juatre-vingt-un, comptable, domicilié 10 rue Ferdinand Duval a Paris, fils de Jeanne Marie TROPÉ, décé- dée. Divorcé en premieres noces de Zélie Marie Joséphine CARON.- Epoux en secondes noces de Mathilde ** PALMAY. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, sur la déclarat ion de Roger RETAT, cinquante ans, employé 148, rue Lecourbe, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** ROVANI, chevalier de la légion d 'honneur, eroix de guerre, adjoint au du XV° arrondissement de * Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-trois, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ h MONTMORENCY Seine-&-Oise) - Le dix-huit février mil neuf eent einquante-trois, trois heures, est dé - cédé, 8 rue Notre-Dame, Gaston Paul DEHOULLE, domicilié 12, rue Quin eampoix a Paris (IV°) né a Saint - Dizier (Haute-Marne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, peintre, fils de pere et * mere dont les noms sont inconnus du déclarant. Divorcé de Anna STEIN. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-einq, sur la déclaration de Maurice RABBE, trente-sept ans, employé, domicilié a [ontmorency 5, rue Giéty, qui lecture faite, a signé avec Naus, Armand Pied - noir, adjoint au maire de Montmorency, officier de l'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt- ** quatre février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nealy Trente - quatre PARIS XIII° Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quinze, est décé - dée rue Léon Meurice Nordmann 111, Genevieve Pauline CHAUVE, domiciliée 15, rue des Archives, : Paris, née a Premery (Nievre) le quatre mai mil neuf cent dix, secrétaire, fille de Louis Edme CHAUVE, décédé et de Thérese Marie Emélie GEAY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Luey-le-Bois (Yonne) - Divor- cée de Julien François ARRAULT. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze * heures trente, sur la décluration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture faite & signé avec Nous, Maurice the DUFOUR, maire-adjoint du XIII° arronidssement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent cinquente-trois, seize heures, par Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. humly PARIS XV°. Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 151, rue, de Sèv res, Jean François ROBIN, né a Eu (Seine-Inférieure) le vingt-quatre février mil neuf cent vingt- trois, ouvrier spécialisé, domicilié 3, rue Simon le Franc, a Paris, fils de Augustine Hélene ROBIN, ** sans profession, domiciliée à Eu Seine-Inférieure) - Epoux de Madeleine Marguerite DENIS. Dressé le ** premier février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante -quatre ans, employé, 151 rue de Sevres, qui leeture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, chevalier * de la légion 'Honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent cinquente-trois seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaillé militaire, de la eroix de guerre,et de la médaille de la résistance française./. nonly PARIS V°. Le six février mil neuf cent einquante-trois, dou ze heures, est décédé 277 bis rue Saint - Jacques, François Hippolyte JOUIN, domicilié & Paris, 10, rue des Lions, né a Brest (Finistère) le ** vingt-sept janvier mil neuf cent un, capitaine de Frégate, officier de la légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre 1939-1940, fils de Hippolyte Marie JOUIN, décédé et de Jeanne LE GOFF, sa veuve, * sans profession, domiciliée & Brest (Finistere) 13, rue Ampere. Epoux de Renée Léonie GOURIOU. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante, sur la déclaration de Roger * * MATHIEN, quarante-neuf ans, employé 277 bis rue Sain t-Jacques qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre, adjoint au maire du V° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois seize heures vingt, par ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. surery A PARIS XV°. Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures est décédé 33, rue Olivier de Serres, Franeis Marie TROPE, né a Ercé près Liffré (Ille-&-Vilaime) le vingt-cinq mars mil huit cent juatre-vingt-un, comptable, domicilié 10 rue Ferdinand Duval a Paris, fils de Jeanne Marie TROPÉ, décé- dée. Divorcé en premieres noces de Zélie Marie Joséphine CARON.- Epoux en secondes noces de Mathilde ** PALMAY. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, sur la déclarat ion de Roger RETAT, cinquante ans, employé 148, rue Lecourbe, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** ROVANI, chevalier de la légion d 'honneur, eroix de guerre, adjoint au du XV° arrondissement de * Paris.- TRANSCRIT le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-trois, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légien d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ h MONTMORENCY Seine-&-Oise) - Le dix-huit février mil neuf eent einquante-trois, trois heures, est dé - cédé, 8 rue Notre-Dame, Gaston Paul DEHOULLE, domicilié 12, rue Quin eampoix a Paris (IV°) né a Saint - Dizier (Haute-Marne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, peintre, fils de pere et * mere dont les noms sont inconnus du déclarant. Divorcé de Anna STEIN. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-einq, sur la déclaration de Maurice RABBE, trente-sept ans, employé, domicilié a [ontmorency 5, rue Giéty, qui lecture faite, a signé avec Naus, Armand Pied - noir, adjoint au maire de Montmorency, officier de l'état civil par délégation.- TRANSCRIT le vingt- ** quatre février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nealy 