ving 6 Le neuf sout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 1 Place ul Parvis, otto BARAUSCH, né : Rozna (Tchécoslovaquie) le sept novembre mil neuf cent onze, sans profession, domi ciliée è Paris, 10, rue Seinte-Elisabeth, fils de Rudolf BARAUSCH, décédé, et de Filoména ZIBMA, sa veuve, sans rensei- gnements connus du déclarant. Divorcé de ( sans renseignementeannus du déclarant) - Dressé le dix acut mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. er wanty 57 Le neuf aout mil neuf cent einquante-trois, vingt heures vingt-einq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Odette LEMAÇON, née : Nanterre (Seine) le sept septembre mil neuf cent trente-six, manutentionnaire, do- miciliée a Saint-Cloud (Seine-&-Oise) 17 rue de 1 "Yser, fille de Raymond Jean LEMA CON, magon, domicilié 8 Saint-Cloud 17 rue de 1 "Yser, et de Emilie Elise CODO, absente, - Célibataire. Dressé le dix aout mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** : quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire 1 du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pit July Le dix aout mil neuf cent einquante-trois, seize heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Thérèse 'Yvonne BEVERLEY, née a La Chapelle Huon ( Sarthe) le heuf décembre mil neuf cent huit, mécanicienne, * domiciliée a Paris, 7, eité Joly, fille de Eugene BEVERLEY, eultivateur, domicilié : La Chapelle Huon ( Sarthe) et de Louise JANVIER, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le onze août mil neuf cen t ** sinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. pey nuly 19 Le dix aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Clémence de MERCOYROL, née i Philippeville (Algérie) le quinze janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 12, rue de la Huchette, fille de Marius de MERCOYROL, et de Eugénie CHEISSIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le onze aout mil neufcent cinquantemtrois, quinze heures, sur la * t déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. BM le to Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, bave deciden Marcel CHAILLOT, né a Aubeterre-sur-Dronne( Charente) le deux février mil huit cent quatre-vingt-treize, Industriel, domiciliéa Villemomble ( Seine) 13, rue du Capitaine Louys, Epoux de Alice ELIE.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ***** quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pu sully ving 6 Le neuf sout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé 1 Place ul Parvis, otto BARAUSCH, né : Rozna (Tchécoslovaquie) le sept novembre mil neuf cent onze, sans profession, domi ciliée è Paris, 10, rue Seinte-Elisabeth, fils de Rudolf BARAUSCH, décédé, et de Filoména ZIBMA, sa veuve, sans rensei- gnements connus du déclarant. Divorcé de ( sans renseignementeannus du déclarant) - Dressé le dix acut mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. er wanty 57 Le neuf aout mil neuf cent einquante-trois, vingt heures vingt-einq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Odette LEMAÇON, née : Nanterre (Seine) le sept septembre mil neuf cent trente-six, manutentionnaire, do- miciliée a Saint-Cloud (Seine-&-Oise) 17 rue de 1 "Yser, fille de Raymond Jean LEMA CON, magon, domicilié 8 Saint-Cloud 17 rue de 1 "Yser, et de Emilie Elise CODO, absente, - Célibataire. Dressé le dix aout mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** : quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire 1 du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pit July Le dix aout mil neuf cent einquante-trois, seize heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Thérèse 'Yvonne BEVERLEY, née a La Chapelle Huon ( Sarthe) le heuf décembre mil neuf cent huit, mécanicienne, * domiciliée a Paris, 7, eité Joly, fille de Eugene BEVERLEY, eultivateur, domicilié : La Chapelle Huon ( Sarthe) et de Louise JANVIER, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le onze août mil neuf cen t ** sinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. pey nuly 19 Le dix aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Clémence de MERCOYROL, née i Philippeville (Algérie) le quinze janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 12, rue de la Huchette, fille de Marius de MERCOYROL, et de Eugénie CHEISSIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le onze aout mil neufcent cinquantemtrois, quinze heures, sur la * t déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. BM le to Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, bave deciden Marcel CHAILLOT, né a Aubeterre-sur-Dronne( Charente) le deux février mil huit cent quatre-vingt-treize, Industriel, domiciliéa Villemomble ( Seine) 13, rue du Capitaine Louys, Epoux de Alice ELIE.- Dressé le douze août mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ***** quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pu sully 