fo 43. Vu la signification is Nous faite le seize mars mil cinquante- d'un jugement rendu le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois par le Tribunal civil - de la Seine, il 8 été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Israël Jankiel *** SANKOWICZ, domicilié 8 Paris (IV°) 31, rue du Temple, né a Ciepielow (Pologne) le onze/vingt-trois e 426 décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Herszek Rafal SANKOWICZ, et de Sura nom Dwojra SANKOWICZ, son épouse. Epoux de Brandla Dobra GOTLIB. Dit que le présent jugement *** tiendra lieu d'acte de décès du aus-nommé et u'il sera opposable aux tiers, dans les termes de * l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment, sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se confor- - mer aux dispositions des articles quararte-neuf soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. naty 427 Le vingt mars mil neuf cent inquante-trois, douse heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du *** Parvis, Germaine Désirée Anatolie TALMON, né a Bléré ( Indre-&-Loire) le six mars mil huit cent qusi- tre-vingt-on3e, concierge, domiciliée a Paris, 4 rue Sainte Hyacinthe, fille de Anatole Léon * * * TALMON, et de Désirée DELALAY, époux decease. Epouse de Pierre Maurice BARRE. Dressé le vingt-un * mars milneuf cent inouante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante- quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 10th inuly 428 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente, est d'écédé 1 Place du Parvis Maurice Clément DELAUNOY, né à Chartrettes (Seine-&-Marne) le dix-huit aout mil neuf cent, porteur de journaux, domicilié a Paris, 16, rue Maublanc, fils de Arthur Emile DELAUNOY, et de Claire Philomene DENAU, époux décédés. Veuf en premieres noces de Yvonne Eugénie SARRAZIN. Epoux en secon- des noces de Aimée Renée Estelle COLLAS. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, * * vingt-une heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 A place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de # Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre, ** et de ls médaille de la résistance française. PM my 429 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Ernest PERNOT, né a Saint-Denie les Rebais (Seine-&-Marne) le dix septembre mil huit cent quatre vingt-dix, retraité, domicilié à Beaugency (Loiret) 24, rue des Guerres, fils de Louis *** PERNOT, et de Vilna Héloise ADNOT, époux decedes. Epoux de Marie Alice REMACLE. Dressé le vingt- un mars mil neuf cen t cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, 1 Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille mili taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française. /. uny CVI 430 Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé/1 Place du Parvis, * i Paul Georges Clément NIQUET, né a Saint-Geniez (Aveyron) le vingt-trois juin mil huit cent quatre- yant mots vingt-quatre, buraliste, fils de Paul Georges NIQUET, et de Marie Julie MONESTIER, époux décédés.. Epoux de Maria Marguerite PÉLISSIER.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois * dix heures vingt, sur la déclaration de Jean LEFAURE, vingt-six ans, employé, 163, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevilier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. nawly fo 43. Vu la signification is Nous faite le seize mars mil cinquante- d'un jugement rendu le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois par le Tribunal civil - de la Seine, il 8 été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Israël Jankiel *** SANKOWICZ, domicilié 8 Paris (IV°) 31, rue du Temple, né a Ciepielow (Pologne) le onze/vingt-trois e 426 décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Herszek Rafal SANKOWICZ, et de Sura nom Dwojra SANKOWICZ, son épouse. Epoux de Brandla Dobra GOTLIB. Dit que le présent jugement *** tiendra lieu d'acte de décès du aus-nommé et u'il sera opposable aux tiers, dans les termes de * l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment, sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se confor- - mer aux dispositions des articles quararte-neuf soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. naty 427 Le vingt mars mil neuf cent inquante-trois, douse heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du *** Parvis, Germaine Désirée Anatolie TALMON, né a Bléré ( Indre-&-Loire) le six mars mil huit cent qusi- tre-vingt-on3e, concierge, domiciliée a Paris, 4 rue Sainte Hyacinthe, fille de Anatole Léon * * * TALMON, et de Désirée DELALAY, époux decease. Epouse de Pierre Maurice BARRE. Dressé le vingt-un * mars milneuf cent inouante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante- quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. 10th inuly 428 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente, est d'écédé 1 Place du Parvis Maurice Clément DELAUNOY, né à Chartrettes (Seine-&-Marne) le dix-huit aout mil neuf cent, porteur de journaux, domicilié a Paris, 16, rue Maublanc, fils de Arthur Emile DELAUNOY, et de Claire Philomene DENAU, époux décédés. Veuf en premieres noces de Yvonne Eugénie SARRAZIN. Epoux en secon- des noces de Aimée Renée Estelle COLLAS. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, * * vingt-une heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 A place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de # Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre, ** et de ls médaille de la résistance française. PM my 429 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Ernest PERNOT, né a Saint-Denie les Rebais (Seine-&-Marne) le dix septembre mil huit cent quatre vingt-dix, retraité, domicilié à Beaugency (Loiret) 24, rue des Guerres, fils de Louis *** PERNOT, et de Vilna Héloise ADNOT, époux decedes. Epoux de Marie Alice REMACLE. Dressé le vingt- un mars mil neuf cen t cinquante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, 1 Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille mili taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française. /. uny CVI 430 Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé/1 Place du Parvis, * i Paul Georges Clément NIQUET, né a Saint-Geniez (Aveyron) le vingt-trois juin mil huit cent quatre- yant mots vingt-quatre, buraliste, fils de Paul Georges NIQUET, et de Marie Julie MONESTIER, époux décédés.. Epoux de Maria Marguerite PÉLISSIER.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois * dix heures vingt, sur la déclaration de Jean LEFAURE, vingt-six ans, employé, 163, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevilier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. nawly 