Le quinze janvier mil neuf cent cinquente-trois, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Irma Cé - lestine Thérésine BOULDOIRE, née a Lieutades (Cantal) le douze mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rue Vivienne, fille de Jean Raymond BOULDOIRE, et de Marie BOUIS - SON, époux décédés.- divorcée en premieres noces de Paul Firmin BOUILLOT.- Veuve en secondes noces de Jean François VIGOUROUX. - Dressé le quinze-janviar mil neuf cent einquante-trois, quatorze he ures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à' honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. on may Le quinze janvier mil neuf-cent cinquante-trois, deux heures quarante-cinq, est déçédé 1 Place du Par- vis, Is&ac FRIDMANN, né à Paris (XII°) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro- fession, domiciliés a Paris, 26, rue Aumaire, fils de Molse FRIDMANN, et de Marie RICHE, époux décédés Veuf de Henriette Marie PRIM. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./ hamely Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée en son domicile, 7, pas- 63 sage Pecqual, Marie Germaine Renée LESCURE, née a Sarlat (Dordogne) le dix-huit juin mil neuf cent ** huit, sans profession, fille de Baptiste LESCURE, et de Marie Amélie LECENE, époux decides. Epouse * Rea de Mohammed CHITTI.- - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois seize heures, yus sur la dé- seus claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé,104, rued 'Aubervilliers qui lecture faite, a si Ue aks -gné avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, * flow décoré de la médaille mili aire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ M a Nynhag " M Sai Numely sion am Moh Le seize janvier mil neuf cent einquante-trois, zéro heure trente, est décédée en son domicile 10, rue, 64 Malher, Jeanne Mathilde LELEU, née. a Rouen (Seine-Inférieure) le seize mai mil huit eent soixante=qua- torze, Sans profession, fille de Narcisso Victor LELEU, et de Arméline Colombe VINCENT, époux décédés. Veuve de Alfred Georges Emile MONFLIER. - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois dix ** heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d Aubervilliers qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance française./ Highter humenly Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** 65 Marie BORDAT, née à Persan (Seine-&=Oise) le quatorze juillet mil huit cent soixante-onze, sans profes -sion, domiciliée a Paris, 8, rue Simon le Frane, fille de André Alexandre BORDAT, et de Marie Léonti- ne GIBERT, époux décédés.- - Veuve de Léon Elie Marie Ambroise RIVIERE. - Dressé le seize janvier mil * * neuf cent cinquan te-trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua- tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la IV° ***** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY neverty Le quinze janvier mil neuf cent cinquente-trois, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Irma Cé - lestine Thérésine BOULDOIRE, née a Lieutades (Cantal) le douze mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rue Vivienne, fille de Jean Raymond BOULDOIRE, et de Marie BOUIS - SON, époux décédés.- divorcée en premieres noces de Paul Firmin BOUILLOT.- Veuve en secondes noces de Jean François VIGOUROUX. - Dressé le quinze-janviar mil neuf cent einquante-trois, quatorze he ures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à' honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. on may Le quinze janvier mil neuf-cent cinquante-trois, deux heures quarante-cinq, est déçédé 1 Place du Par- vis, Is&ac FRIDMANN, né à Paris (XII°) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans pro- fession, domiciliés a Paris, 26, rue Aumaire, fils de Molse FRIDMANN, et de Marie RICHE, époux décédés Veuf de Henriette Marie PRIM. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./ hamely Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée en son domicile, 7, pas- 63 sage Pecqual, Marie Germaine Renée LESCURE, née a Sarlat (Dordogne) le dix-huit juin mil neuf cent ** huit, sans profession, fille de Baptiste LESCURE, et de Marie Amélie LECENE, époux decides. Epouse * Rea de Mohammed CHITTI.- - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois seize heures, yus sur la dé- seus claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé,104, rued 'Aubervilliers qui lecture faite, a si Ue aks -gné avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, * flow décoré de la médaille mili aire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ M a Nynhag " M Sai Numely sion am Moh Le seize janvier mil neuf cent einquante-trois, zéro heure trente, est décédée en son domicile 10, rue, 64 Malher, Jeanne Mathilde LELEU, née. a Rouen (Seine-Inférieure) le seize mai mil huit eent soixante=qua- torze, Sans profession, fille de Narcisso Victor LELEU, et de Arméline Colombe VINCENT, époux décédés. Veuve de Alfred Georges Emile MONFLIER. - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois dix ** heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d Aubervilliers qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** résistance française./ Highter humenly Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** 65 Marie BORDAT, née à Persan (Seine-&=Oise) le quatorze juillet mil huit cent soixante-onze, sans profes -sion, domiciliée a Paris, 8, rue Simon le Frane, fille de André Alexandre BORDAT, et de Marie Léonti- ne GIBERT, époux décédés.- - Veuve de Léon Elie Marie Ambroise RIVIERE. - Dressé le seize janvier mil * * neuf cent cinquan te-trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qua- tre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la IV° ***** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY neverty 