17 PARIS XIII° Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, vingt heures quarante-cinq, est dé- cédé 47boulevard de 1 'Hopital, Marie GILLIO, domiciliée a Paris, 8, rue du Trésor, née a Digne, * * - (Basses-Alpes) le deux aout mil huit cent quatre,vingt-meuf, femme de ménages, fille de Joseph ******* GILLIO, et de MACARIO, prénom inconnu du déclarant,- Veuve de Georges BAITSON. Dressé le dix-huit dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, tren- te-huit ans, employé, 47, boulevard de 1 Hppital, qui faite, & signé avec Nous, Pierre Eteffe Maire-adjoint du XIII° arrondissement de AParis, médaille militaire, croix de guerre.-.TRANSCRIT - le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, par nous, Jean MOULY, Maire *** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, - de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française./ runly PARIS XIII°. Le vingt-eing décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures Carante-cing, est * 172 décédé, boulevard de 1 'Hôpital 83, Jean Marie Pierre MARQUE, domicilié 19 rue de Turenne, né a Ger, Basses-Pyrénées) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Jean MARQUE, ** et de Jeanne Marie GESTAS, époux decedes. Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, ** boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Bierre Eteffe, médaille militaire, * * eroix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-neuf janvier * mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, per Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse -ment de Paris, Chevalier de la légion dSHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./ rumly PARIS_XIII°. Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, seiee heures quarante-cinq, est * 173 décédé 83, boulevard de 1 'Hôpital, Eusehe Alfred MARÉCHAL, domicilié 60, rue du'Roi de Sieile, ne's Annemasse (Haute-Savoie) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, garçon de café, fi - liation et stat matrimonial inconnus du déclarant. Dressé le vingt-sept décembre mil ne uf cent ein- quante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, bou- levard de l'Hopital qui lecture faite, a sign'é avec Nous, Pierre Eteffe, médaille militaire, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrond issement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-neuf janvier mil Ast neuf cent einquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis se - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. hureity PARIS XIII*. Le deux janvier mil neuf cent einquante-trois, onze heures quinze, est décédée 47, * 174 boulevard de 1 Hopital, Gabrielle Adrienne BOULMIER, domiciliée 1, rue Castex, née a Sa in t-Cyrien - Val (Loiret) le seize avril mil neuf cent un, cuisiniere, fille de Pierre BOULMIER, et de Marceline ( sens autre renseignement connu du déclarant). Célibataire.- Dressé le treis janvier mil neuf eent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, tren te-huit ans, employé, * 47, boulevard de l'Hôpital, qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, maire-adjoint du XIII° arrondissement de A Paris. TRANSCRIT le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquen te-trois, quatorze heures quarante, ** par Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déeo- ré de la médaille milliaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ my PARIS XIV° Le dix janvier mil neu 1 cent dinquante-trois, dix heures quarante, est décédé 96, rue 175 Dido t, Mayslaw BORECKI, domicilié 3, rue Cloche Perce, nd. a Srara-Stuka (Pologne) le quatorze a - vril mil huit cent qutre-vingt-onze, sans profession, fils de Tames BORECKI, et de Marie (nom pa- tronymique inconnu du déclarant). Epoux de Sophie (nom Patronymiqu e inconnu du déclarant) - Dres- sé le quinze janvier mil neuf cent einquan te-trois, onze heures vingt, sur 1a léclaration de Fran- gois KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didot, qui leeture faite, a signé avec Nous, Ca - mille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur.- TRANSCRIT le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures par nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Anienty 17 PARIS XIII° Le dix-sept décembre mil neuf cent einquante-deux, vingt heures quarante-cinq, est dé- cédé 47boulevard de 1 'Hopital, Marie GILLIO, domiciliée a Paris, 8, rue du Trésor, née a Digne, * * - (Basses-Alpes) le deux aout mil huit cent quatre,vingt-meuf, femme de ménages, fille de Joseph ******* GILLIO, et de MACARIO, prénom inconnu du déclarant,- Veuve de Georges BAITSON. Dressé le dix-huit dé cembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, tren- te-huit ans, employé, 47, boulevard de 1 Hppital, qui faite, & signé avec Nous, Pierre Eteffe Maire-adjoint du XIII° arrondissement de AParis, médaille militaire, croix de guerre.-.TRANSCRIT - le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, par nous, Jean MOULY, Maire *** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, - de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française./ runly PARIS XIII°. Le vingt-eing décembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures Carante-cing, est * 172 décédé, boulevard de 1 'Hôpital 83, Jean Marie Pierre MARQUE, domicilié 19 rue de Turenne, né a Ger, Basses-Pyrénées) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Jean MARQUE, ** et de Jeanne Marie GESTAS, époux decedes. Célibataire.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, ** boulevard de 1 Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Bierre Eteffe, médaille militaire, * * eroix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-neuf janvier * mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, per Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse -ment de Paris, Chevalier de la légion dSHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./ rumly PARIS_XIII°. Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-deux, seiee heures quarante-cinq, est * 173 décédé 83, boulevard de 1 'Hôpital, Eusehe Alfred MARÉCHAL, domicilié 60, rue du'Roi de Sieile, ne's Annemasse (Haute-Savoie) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, garçon de café, fi - liation et stat matrimonial inconnus du déclarant. Dressé le vingt-sept décembre mil ne uf cent ein- quante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-un ans, employé, 83, bou- levard de l'Hopital qui lecture faite, a sign'é avec Nous, Pierre Eteffe, médaille militaire, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrond issement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-neuf janvier mil Ast neuf cent einquante-trois, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis se - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer -re et de la médaille de la résistance française./. hureity PARIS XIII*. Le deux janvier mil neuf cent einquante-trois, onze heures quinze, est décédée 47, * 174 boulevard de 1 Hopital, Gabrielle Adrienne BOULMIER, domiciliée 1, rue Castex, née a Sa in t-Cyrien - Val (Loiret) le seize avril mil neuf cent un, cuisiniere, fille de Pierre BOULMIER, et de Marceline ( sens autre renseignement connu du déclarant). Célibataire.- Dressé le treis janvier mil neuf eent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Paul Quatreboeufs, tren te-huit ans, employé, * 47, boulevard de l'Hôpital, qui leeture faite, a signé avee Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, maire-adjoint du XIII° arrondissement de A Paris. TRANSCRIT le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquen te-trois, quatorze heures quarante, ** par Nous, Jean MOULY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, déeo- ré de la médaille milliaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ my PARIS XIV° Le dix janvier mil neu 1 cent dinquante-trois, dix heures quarante, est décédé 96, rue 175 Dido t, Mayslaw BORECKI, domicilié 3, rue Cloche Perce, nd. a Srara-Stuka (Pologne) le quatorze a - vril mil huit cent qutre-vingt-onze, sans profession, fils de Tames BORECKI, et de Marie (nom pa- tronymique inconnu du déclarant). Epoux de Sophie (nom Patronymiqu e inconnu du déclarant) - Dres- sé le quinze janvier mil neuf cent einquan te-trois, onze heures vingt, sur 1a léclaration de Fran- gois KERNEAU, quarante-six ans, employé 96, rue Didot, qui leeture faite, a signé avec Nous, Ca - mille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur.- TRANSCRIT le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures par nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Anienty 