Ginq Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Henriette ROTTE, née à Lailly-en-Val (Loiret) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fille de Auguste ROTTE, et de only Marie Louise DESRUS , époux décédés. Veuve de- Albert ROSE. Dressé le douze janvier mil neuf cent cin - quante-trois, neuf heures vingt, SUE la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. may 6-07 Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Antoinette GAU, née a `Fraisse Cabardes (Aude) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, con . eierge, domiciliée, a Paris, 89, rue de Rivoli, 89, fille de Pierre GAU, et de Aspazie BOURGUIGNON, épor decedes.- Divorcée en premieres noces de Paul Gabriel Raphaël CHAILA.- Veuve en secondes noces de Phi . lippe Raymond Bernard BOYER. - Dressé le douze janvier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente esur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance fran- gaise./. acy muy Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine ANDRIEU, né 8 Paris, le huit juin mil huit cent soixante-sept, brocheuse, domiciliée & Paris 13, rue du Caire, fille de François Ferdinand ANDRIEU, et de Louise Adrienne BELMONT, époux décédés.- Veuve de Alexandre CHENAIS. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois,neuf heures quarante sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la erCix de guerre, et de la médaille de la résistance ** française./ pm muy Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Claude Bienvenu Eulage LOPEZ, né à Oran (Oran) le seize février mil neuf cent v ingt-six, riveur, domicilié a Paris, 103, rue Quincampoix, fils de José Maria LOPEZ, et de Maria de los Dolores Yacinte MINOZ, époux décédés. Célibataire.- Dressé le douze janvier mil neuf cent einquante-trois neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, waire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ p.m inuty Le dix janvier mil neuf ont einquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Emile LAVENAS, né a Paris (XX°) le vingt=einq juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, porteu de journaux, domicilié a Paris, 73, rue Greneta, fils de Arthur LAVENAS, et de Marie Louise GAILLARD, époux décédés. Epoux de Yvonne Adrienne NIEUL. Dressé le douze janvier mil neuf dent sinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et. de la médailledde la résis tance française. give rualy Ginq Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Henriette ROTTE, née à Lailly-en-Val (Loiret) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fille de Auguste ROTTE, et de only Marie Louise DESRUS , époux décédés. Veuve de- Albert ROSE. Dressé le douze janvier mil neuf cent cin - quante-trois, neuf heures vingt, SUE la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. may 6-07 Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ** Antoinette GAU, née a `Fraisse Cabardes (Aude) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, con . eierge, domiciliée, a Paris, 89, rue de Rivoli, 89, fille de Pierre GAU, et de Aspazie BOURGUIGNON, épor decedes.- Divorcée en premieres noces de Paul Gabriel Raphaël CHAILA.- Veuve en secondes noces de Phi . lippe Raymond Bernard BOYER. - Dressé le douze janvier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente esur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance fran- gaise./. acy muy Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine ANDRIEU, né 8 Paris, le huit juin mil huit cent soixante-sept, brocheuse, domiciliée & Paris 13, rue du Caire, fille de François Ferdinand ANDRIEU, et de Louise Adrienne BELMONT, époux décédés.- Veuve de Alexandre CHENAIS. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois,neuf heures quarante sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la erCix de guerre, et de la médaille de la résistance ** française./ pm muy Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Claude Bienvenu Eulage LOPEZ, né à Oran (Oran) le seize février mil neuf cent v ingt-six, riveur, domicilié a Paris, 103, rue Quincampoix, fils de José Maria LOPEZ, et de Maria de los Dolores Yacinte MINOZ, époux décédés. Célibataire.- Dressé le douze janvier mil neuf cent einquante-trois neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, waire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ p.m inuty Le dix janvier mil neuf ont einquante-trois, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Emile LAVENAS, né a Paris (XX°) le vingt=einq juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, porteu de journaux, domicilié a Paris, 73, rue Greneta, fils de Arthur LAVENAS, et de Marie Louise GAILLARD, époux décédés. Epoux de Yvonne Adrienne NIEUL. Dressé le douze janvier mil neuf dent sinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et. de la médailledde la résis tance française. give rualy 