soixante nout 6 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Baptiste BENIMELI, né : Oran (Algérie) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité des postes et télégraphes, domicilié a Paris, 2, rue BriseMiche, fils de Salvador Carmelo BENIMELI, et de jose- fa CASCALES, époux decease. Epoux de Lovise LACRUE. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante -trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- R ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance française./ PM my Le vingt-deux mai.mil neur cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles CHASSANG, né a Paris (x1°) le vingt-cing septembre mil huit cent soixante-seize, manoeuvre, domicilié a Paris, 12, rue du Grenier Saint-Tazare, fils. de Antoine CHASSANG, et de Marie BRUGIHOLE, époux décédés. Veuf de Louise Aglaé DELETAIN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du sox Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail le de la résistance frangaise./. CM my Le vingt-deux mai mil neuf centcinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** * Charles Félix RUELLE, né as Paris (XI°) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-preize, sans ** profession, domicilié à Paris, 31, rue de Bievre, fils de Armand Pierre RUELLE, et de Elisa Eugénie DELAITRE, époux décédés. Veuf de Louise MOREAU.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante - on trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance française./. iny Le vingt-deux mai mil neuf cant cinquan te-trois, seize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis PP constan tin NICOLANO, né a Calafat (Roumanie) le novembre mil huit cent soixante-treize, sans pro- fession, domicilié a Paris, 31, rue de Seine, fils de Florian NICOLANO, et de Hélene ANASTASIO, époux décédés.. célibataire.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois onze heures tren' te, e. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' é honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * française. 177 burly Le vingt-cinq mai mil neuf cen t cinquan te-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 41, rue des Blanes Manteaux, Blanche COTOVIXE, née a Paris (xi°) le premier juin mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, fille de Adolphe/COTOVIXE, et de Marcelle Mathilde BARRIER, époux décédés.- * Veuve de Alfred Léopold HERTZ. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cen t cinquente-trois, quinze heures sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Is résistance ir frangaise./. / waity SCHOOL soixante nout 6 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Baptiste BENIMELI, né : Oran (Algérie) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité des postes et télégraphes, domicilié a Paris, 2, rue BriseMiche, fils de Salvador Carmelo BENIMELI, et de jose- fa CASCALES, époux decease. Epoux de Lovise LACRUE. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante -trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla- R ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la ** médaille de la résistance française./ PM my Le vingt-deux mai.mil neur cent cinquante-trois, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Charles CHASSANG, né a Paris (x1°) le vingt-cing septembre mil huit cent soixante-seize, manoeuvre, domicilié a Paris, 12, rue du Grenier Saint-Tazare, fils. de Antoine CHASSANG, et de Marie BRUGIHOLE, époux décédés. Veuf de Louise Aglaé DELETAIN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du sox Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail le de la résistance frangaise./. CM my Le vingt-deux mai mil neuf centcinquante-trois, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** * Charles Félix RUELLE, né as Paris (XI°) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-preize, sans ** profession, domicilié à Paris, 31, rue de Bievre, fils de Armand Pierre RUELLE, et de Elisa Eugénie DELAITRE, époux décédés. Veuf de Louise MOREAU.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante - on trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance française./. iny Le vingt-deux mai mil neuf cant cinquan te-trois, seize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis PP constan tin NICOLANO, né a Calafat (Roumanie) le novembre mil huit cent soixante-treize, sans pro- fession, domicilié a Paris, 31, rue de Seine, fils de Florian NICOLANO, et de Hélene ANASTASIO, époux décédés.. célibataire.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-trois onze heures tren' te, e. sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' é honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * française. 177 burly Le vingt-cinq mai mil neuf cen t cinquan te-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 41, rue des Blanes Manteaux, Blanche COTOVIXE, née a Paris (xi°) le premier juin mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, fille de Adolphe/COTOVIXE, et de Marcelle Mathilde BARRIER, époux décédés.- * Veuve de Alfred Léopold HERTZ. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cen t cinquente-trois, quinze heures sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de Is résistance ir frangaise./. / waity SCHOOL 