256 Le douse février mil-neuf cent cinquante-trois sept heures trente, est décédée 1 Place du-Parvis, * Maria Philippine BAR, née a Monestier (Tarn) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée & Paris, 21, rue François Miron, fille de Sylvain Thomas BAR, et de Marie SUDRE, époux décédés. Veuve de Edouard MONDON. Dressé le douze février mil neuf certt cinquante-trois, treize * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. poy my 257 Lennze février mil neuf cent cinquante-trois vingt-un e heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Christine MALLET, née a Paris (IV*) le onze février mil neuf cent cinquante-trois, fille de Lovise ** MALLET, garde d 'enfants, domiciliée a courbevoie (Seine) 3, rue de la Lorraine. Dressé le douze fé - vrier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 258 Le onze mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, - féyrier PM uny ouls Maria Clémentine Georgette LOUVEL, née à Dieppe ( Seine-Inférieure) le seize sout mil huit cent quatre -vingt-douze, sans profession, domiciliée 21,Grande Rue, fille de Eugene Georges LOUVEL, * * Tnfo aine. et de Aline Adrienne GRAPOUILLERE, époux decides. Epouse de André Maurice Louis JOUREL - Dressé le douze-février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ of nonly 259 Le onze février mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie NEVEU, née a Argenvieres (Cher) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 4, rue Gramont, fille de Jacques NEVEU. et de Marie MÉTAIS, époux. décédés.- Divorcée de André Charles BRIALIX.' Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance CM herenly - 260 Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 31, rue François Miron, Joseph Louis Victor LE GARREC, né a Lorient (Morbihan) le vingt-neuf juin mil neuf cent un, chiffonnier, fils de Pierre Marie LE GARREC, et de Joséphine Francine BERNARD, époux dé- codes. Epoux de Emilie Renée CORNEC. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, Nõus, Jean a signé avec MOULY, Maire du IV* arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ why surely 256 Le douse février mil-neuf cent cinquante-trois sept heures trente, est décédée 1 Place du-Parvis, * Maria Philippine BAR, née a Monestier (Tarn) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée & Paris, 21, rue François Miron, fille de Sylvain Thomas BAR, et de Marie SUDRE, époux décédés. Veuve de Edouard MONDON. Dressé le douze février mil neuf certt cinquante-trois, treize * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. poy my 257 Lennze février mil neuf cent cinquante-trois vingt-un e heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Christine MALLET, née a Paris (IV*) le onze février mil neuf cent cinquante-trois, fille de Lovise ** MALLET, garde d 'enfants, domiciliée a courbevoie (Seine) 3, rue de la Lorraine. Dressé le douze fé - vrier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ 258 Le onze mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, - féyrier PM uny ouls Maria Clémentine Georgette LOUVEL, née à Dieppe ( Seine-Inférieure) le seize sout mil huit cent quatre -vingt-douze, sans profession, domiciliée 21,Grande Rue, fille de Eugene Georges LOUVEL, * * Tnfo aine. et de Aline Adrienne GRAPOUILLERE, époux decides. Epouse de André Maurice Louis JOUREL - Dressé le douze-février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ of nonly 259 Le onze février mil neuf cent cinquan te-trois, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie NEVEU, née a Argenvieres (Cher) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 4, rue Gramont, fille de Jacques NEVEU. et de Marie MÉTAIS, époux. décédés.- Divorcée de André Charles BRIALIX.' Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze *** heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance CM herenly - 260 Le onze février mil neuf cent cinquante-trois, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 31, rue François Miron, Joseph Louis Victor LE GARREC, né a Lorient (Morbihan) le vingt-neuf juin mil neuf cent un, chiffonnier, fils de Pierre Marie LE GARREC, et de Joséphine Francine BERNARD, époux dé- codes. Epoux de Emilie Renée CORNEC. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, Nõus, Jean a signé avec MOULY, Maire du IV* arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ why surely 