Le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Henri ROCHE, né 2 vouznn le cinq mars mil neuf cent vingt-deux, ouvrier spéciali- sé, domicilié a Vitry-sur-Seine Seine) 362 cité des Combattants, filsde Eugene Eloi Arsene ROCHE, dé - cédé, et de Georgette Louise GERVAISE, sa veuve, concierge, domiciliée 2 Paris, 86 Boulevard SaintiMar- cel.- Epoux de Jeanne Antoinette PONTHIEUX. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, ** dix-gept heures, sur la déclaration de ucien-GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de * la résistance française./ pet lunly ,Le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, huit, heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * - Maurice Georges BING, né e Paris (XIV*) le vingt-cing décembre mil neuf cent sept, agent de presse, + domicilié a Paris, 63-65, rue de Cléry, fils de Armand BING, et de Lucie Marguerite CADIOT, époux dé - cédés. Epoux de Laurence JACQUET. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crCix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française /. fully lunely Le douse octobre mil nouf cent cinquante-trois, vingt- trois heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Gab'rielle Louise VANTIGNY, née à Paris (xx) le premier avril mil huit cent goixante-seize, sans *** profession, domiciliée à Paris, 36, rue de Cléry, fille de Charles Alphonse Lucien VANTIGNY, et de Anne NicolleDevaux, époux décédés. Veuve de Jules Gasperd Emilien CAUSSIN. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de' Ludien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. AM lusuly Le douse octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, ** Alexandre Alphonse Louis ROLLAND, né a Banville (Calvados) le neuf décembre mil neuf cent deux, palefro- nier, domicilié a Paris, 43, rue de Flandres, fils de Auguste Célestin ROLLAND, et de Marie Ernestine ** Constance TANQUEREL, époux décédés. Divorcé de Madeleine Suzanne Mathilde COUSIN. Dressé le treize octobre mil neuf cent cincuante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 2 signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. manly Le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante-cing, est décédé 1, Place du Parvis, Gabriel André FOISSEY, né a Meuvy (Hate-Marne) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ** sans profession, domicilié 2 Paris, 17, rue Alphonse Daudet, fils de Jules Jean Baptiste FOISSEY, et de * Marie Zélie LALLEMENT, époux decedes: Célibataire.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, 1 qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier dé la ** légion d Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. PM lusuly Le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Henri ROCHE, né 2 vouznn le cinq mars mil neuf cent vingt-deux, ouvrier spéciali- sé, domicilié a Vitry-sur-Seine Seine) 362 cité des Combattants, filsde Eugene Eloi Arsene ROCHE, dé - cédé, et de Georgette Louise GERVAISE, sa veuve, concierge, domiciliée 2 Paris, 86 Boulevard SaintiMar- cel.- Epoux de Jeanne Antoinette PONTHIEUX. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, ** dix-gept heures, sur la déclaration de ucien-GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de * la résistance française./ pet lunly ,Le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, huit, heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * - Maurice Georges BING, né e Paris (XIV*) le vingt-cing décembre mil neuf cent sept, agent de presse, + domicilié a Paris, 63-65, rue de Cléry, fils de Armand BING, et de Lucie Marguerite CADIOT, époux dé - cédés. Epoux de Laurence JACQUET. Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crCix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française /. fully lunely Le douse octobre mil nouf cent cinquante-trois, vingt- trois heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Gab'rielle Louise VANTIGNY, née à Paris (xx) le premier avril mil huit cent goixante-seize, sans *** profession, domiciliée à Paris, 36, rue de Cléry, fille de Charles Alphonse Lucien VANTIGNY, et de Anne NicolleDevaux, époux décédés. Veuve de Jules Gasperd Emilien CAUSSIN. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de' Ludien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. AM lusuly Le douse octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, ** Alexandre Alphonse Louis ROLLAND, né a Banville (Calvados) le neuf décembre mil neuf cent deux, palefro- nier, domicilié a Paris, 43, rue de Flandres, fils de Auguste Célestin ROLLAND, et de Marie Ernestine ** Constance TANQUEREL, époux décédés. Divorcé de Madeleine Suzanne Mathilde COUSIN. Dressé le treize octobre mil neuf cent cincuante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 2 signé avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis- sement de Paris, Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. manly Le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante-cing, est décédé 1, Place du Parvis, Gabriel André FOISSEY, né a Meuvy (Hate-Marne) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ** sans profession, domicilié 2 Paris, 17, rue Alphonse Daudet, fils de Jules Jean Baptiste FOISSEY, et de * Marie Zélie LALLEMENT, époux decedes: Célibataire.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, empleyé, 1 Place du Parvis, 1 qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier dé la ** légion d Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. PM lusuly 