Le trois décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Charles QUOY, né à Paris ( XIV°) le vingt-trois septembre mil neuf cent deux, chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 209, rue d'Alésia, fils de Henri QUOY, et de Louise Juliette LEPESQUEUR, époux dé - cédés. Veuf de Jeanne Augustine LANGLET.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, * * treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per my Le trois décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Gabriel Achille Narcisse RICURT, né à To'ulouse (Haute-Garonne) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, hôtelier, domicilié a Paris, 12, rue Bergere, fils de Prosper Eugene Narcis- se RICURT, et de Raymonde Marie CHASTEL, époux décédés. Epoux de Rose Vincente, VERDU.- Dressé le quatre dépembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BNI timey Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Lucien- ne Marie SOEUR, née a Digoin (Saone-&-Loire) le quinze juillet mil neuf cent un, sans profession, domici- liée a Paris, 22, rue Rambuteau, fille de Philibert SOEUR, retraité, domicilié a Marcigny Saone-d-Loire) ret de Jeanne GUILLET, son épouse, décédée. Epouse de François EMOND.- Dressé le cinq décembre mil neuf * cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-quatre ans, em ployé, 1 Placo du Farvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pin runly Le quatre décembre mil neuf cent yante-trois, quatorze he ures vingt-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Irene Edith Aimée POIZAC, née a (sans renseignement) sans profession, domi ciliée à Paris, 6 rue des Pétite Champs.- Dressé le cinq dé cembre mil neuf pent'cinquan- ite-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire dy IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer hurry Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze he ures, est accouchée d 'un enfant présentemen ** sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine Marie Thérese BECK, née & Lille (Nord) le douze février mil neuf cent tren te-un, sans profession, épouse de Robert Henri ROUBENNE, né & Limoges (Haute-Vienne) le trente janvier mil neuf cent vingt-huit, ouvrier spécialisé, domiciliés & Paris, 80, rue Saint-Louis en Mile.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de TLucien GUI - LOINEAU, quaranie-quatre employé, 1 Place du Parvis, ayant assistá a 1 accouchement, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Hon -neur, décoré de da médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./, luvely Le trois décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Charles QUOY, né à Paris ( XIV°) le vingt-trois septembre mil neuf cent deux, chauffeur de taxi, domicilié a Paris, 209, rue d'Alésia, fils de Henri QUOY, et de Louise Juliette LEPESQUEUR, époux dé - cédés. Veuf de Jeanne Augustine LANGLET.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, * * treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per my Le trois décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Gabriel Achille Narcisse RICURT, né à To'ulouse (Haute-Garonne) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, hôtelier, domicilié a Paris, 12, rue Bergere, fils de Prosper Eugene Narcis- se RICURT, et de Raymonde Marie CHASTEL, époux décédés. Epoux de Rose Vincente, VERDU.- Dressé le quatre dépembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BNI timey Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois sept heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Lucien- ne Marie SOEUR, née a Digoin (Saone-&-Loire) le quinze juillet mil neuf cent un, sans profession, domici- liée a Paris, 22, rue Rambuteau, fille de Philibert SOEUR, retraité, domicilié a Marcigny Saone-d-Loire) ret de Jeanne GUILLET, son épouse, décédée. Epouse de François EMOND.- Dressé le cinq décembre mil neuf * cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-quatre ans, em ployé, 1 Placo du Farvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pin runly Le quatre décembre mil neuf cent yante-trois, quatorze he ures vingt-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Irene Edith Aimée POIZAC, née a (sans renseignement) sans profession, domi ciliée à Paris, 6 rue des Pétite Champs.- Dressé le cinq dé cembre mil neuf pent'cinquan- ite-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire dy IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer hurry Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze he ures, est accouchée d 'un enfant présentemen ** sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine Marie Thérese BECK, née & Lille (Nord) le douze février mil neuf cent tren te-un, sans profession, épouse de Robert Henri ROUBENNE, né & Limoges (Haute-Vienne) le trente janvier mil neuf cent vingt-huit, ouvrier spécialisé, domiciliés & Paris, 80, rue Saint-Louis en Mile.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de TLucien GUI - LOINEAU, quaranie-quatre employé, 1 Place du Parvis, ayant assistá a 1 accouchement, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Hon -neur, décoré de da médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./, luvely 