Le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 13, rue * Charles V, Pinkus KNOPERBAUM, né & Varsovie (Pologne) en mil huit cent soizante-dix-huit, sans profes - sion, fils de Chaye KNOPERBAUM, et de Inte époux décédés. Epoux de Mariena IPENBERG.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYN - HANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wenstory mily Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Par - vis, Macie Louise LORET, née a Melesse (Ille-s-Vilaine) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix-8e sans profession, domiciliée a Paris, 49, rue Saint-Sauveur, fille de Pierre LORET, et de Marie Louise * X LANGELOT, époux décédés. Divorcée de Albert Ernest Eugene Joseph BOLLA.- Dressé le quinze novembre mil , neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, et I ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement d de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et s la médaille de la résistance frangaise./. v d pit runly Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvi S c Marie ESCADER, née a le fille de et de Etat matrimonial inconnu du déclarant.- do domiciliée : Paris, 4, rue Budé.- Dressé le quinze novembre mil ne uf cent cinquante-trois, onze heures , I dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect n re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d J honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance france a se./. t BPT Jussely 1 0 Le quinze novembre mil neuf cent inquante-trois, zéro he ure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Léon * 1 LETERME, né à Paris (XX*) le trente sout mil neuf cent trois, monteur-soudeur, domicilié a Paris, 10, re Vincent, fils de Pierre LETERME, et de Augustine Elina Esteile VILLÉ, époux décédés. Veuf en premieres I noces de Alphonsine Pauline Marie LETELLIER. - Epoux en secondes noces de Alice BONNEREAU.- Dressé le ** S quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINE d quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mair d du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la a croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Parm unwery Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédé 1,Place du Parvis, Her Théodore LAQUERRIERE, né & Constantine ( Constantine) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix-huj sans profession, domicilié a Paris, '88, rue Saint-Denis, fils de Théodore Pierre LAQUERRIERE, et de C1E 8 mentine Alexandrine MALLET, époux décédés.- Veuf de Nelly MOREL. Dressé le quinze novembre mil neuf ce cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixude guerre et de la médal 4 le de la résistance frangaise./. ruwey Le treize novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 13, rue * Charles V, Pinkus KNOPERBAUM, né & Varsovie (Pologne) en mil huit cent soizante-dix-huit, sans profes - sion, fils de Chaye KNOPERBAUM, et de Inte époux décédés. Epoux de Mariena IPENBERG.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYN - HANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wenstory mily Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Par - vis, Macie Louise LORET, née a Melesse (Ille-s-Vilaine) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix-8e sans profession, domiciliée a Paris, 49, rue Saint-Sauveur, fille de Pierre LORET, et de Marie Louise * X LANGELOT, époux décédés. Divorcée de Albert Ernest Eugene Joseph BOLLA.- Dressé le quinze novembre mil , neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, et I ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement d de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et s la médaille de la résistance frangaise./. v d pit runly Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvi S c Marie ESCADER, née a le fille de et de Etat matrimonial inconnu du déclarant.- do domiciliée : Paris, 4, rue Budé.- Dressé le quinze novembre mil ne uf cent cinquante-trois, onze heures , I dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect n re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d J honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance france a se./. t BPT Jussely 1 0 Le quinze novembre mil neuf cent inquante-trois, zéro he ure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Léon * 1 LETERME, né à Paris (XX*) le trente sout mil neuf cent trois, monteur-soudeur, domicilié a Paris, 10, re Vincent, fils de Pierre LETERME, et de Augustine Elina Esteile VILLÉ, époux décédés. Veuf en premieres I noces de Alphonsine Pauline Marie LETELLIER. - Epoux en secondes noces de Alice BONNEREAU.- Dressé le ** S quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINE d quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mair d du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la a croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Parm unwery Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédé 1,Place du Parvis, Her Théodore LAQUERRIERE, né & Constantine ( Constantine) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix-huj sans profession, domicilié a Paris, '88, rue Saint-Denis, fils de Théodore Pierre LAQUERRIERE, et de C1E 8 mentine Alexandrine MALLET, époux décédés.- Veuf de Nelly MOREL. Dressé le quinze novembre mil neuf ce cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixude guerre et de la médal 4 le de la résistance frangaise./. ruwey 