Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquarte-trois, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis André Louis BORGEAT, né à Paris (XI°) le quinze avril mil huit cent jua tre-vingt-huit, ébéniste, ** domicilié à Paris, 9 passage Seint Pierre Amelot, fils de Jean Louis BORGEAT, et de Adélalde * * * DEBIAUME, époux décédés. Veuf en premières noces de Françoise SANSON. - Epoux en secondes noces de * Germaine Eugénie KUBICKE. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion a 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. 1.0 my Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquan te-trois, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Isabelle DRANCY, née a Villette-sur-Aube (Aube) le huit novembre mil huit cent guatre-vingt- quatre, cuisiniere, domiciliée a Paris, 13, rue Beaubourg, fille de Alexandre DRANCY, et de Alphonsi- ne DESCORNES, époux décédés. Divorcée de René Louis LANDREAT. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf * * cent cinquante-trois, on3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. of my Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis,* Edmond Alpgonse CHAPRON, né a Beaurieux (Aisne) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans *x profession, domicilié a Paris, 92, rue Saint-Martin, fils de Ernest Jean Baptiste CHAPRON, et de ** Alexandrine Elise MARLIER, époux décédés. Veuf en promieres noces de Marie Louise ATTENCOURT.- Veuf* - en secondes noces de Alice Thérese CUINEL. Dressé le vingt-neu mars mil neuf dent cinquante-trois, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla -ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ - BM Jannally Le vidgt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est accouchée d'un enfant pré -sentement Sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine Hélene KOTWICA, née a Paris (Ier) le dix-sept sep - tembre mil neuf cent trente, vendeuse, épouse de Bernard Henri BLANCHET, né à Paris (VI°) le seize * juillet mil nouf cent vingt-huit, commis d 'agent de change, domiciliés a Paris, 11, rue des LaVan - dieres Sainte-Opportune.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur ** la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *** d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance frangaise.) BM Aanuly L Le virgt-meuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quinze, est décédé 1 Place du * * Parvis, Anatole MOMON, né a Paris (XIX*) le quatre octobre mil huit cent soixante-treize, sans pro- 1 0 fession, domicilié 32 Paris, 20, rue des Vertus, fils de Prudent MOMON, et de Urbine MILOT, époux - Il décédés. Veuf en premieres noces de Louis BENTZ. Epour en secondes noces de Georgette Emma WASTIELS e if Dressé le treise mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * b GUILOINEA, quarante-quatre employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * d Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la * * I B médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. li 1 BM husinly B Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquarte-trois, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis André Louis BORGEAT, né à Paris (XI°) le quinze avril mil huit cent jua tre-vingt-huit, ébéniste, ** domicilié à Paris, 9 passage Seint Pierre Amelot, fils de Jean Louis BORGEAT, et de Adélalde * * * DEBIAUME, époux décédés. Veuf en premières noces de Françoise SANSON. - Epoux en secondes noces de * Germaine Eugénie KUBICKE. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion a 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. 1.0 my Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquan te-trois, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Isabelle DRANCY, née a Villette-sur-Aube (Aube) le huit novembre mil huit cent guatre-vingt- quatre, cuisiniere, domiciliée a Paris, 13, rue Beaubourg, fille de Alexandre DRANCY, et de Alphonsi- ne DESCORNES, époux décédés. Divorcée de René Louis LANDREAT. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf * * cent cinquante-trois, on3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. of my Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis,* Edmond Alpgonse CHAPRON, né a Beaurieux (Aisne) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans *x profession, domicilié a Paris, 92, rue Saint-Martin, fils de Ernest Jean Baptiste CHAPRON, et de ** Alexandrine Elise MARLIER, époux décédés. Veuf en promieres noces de Marie Louise ATTENCOURT.- Veuf* - en secondes noces de Alice Thérese CUINEL. Dressé le vingt-neu mars mil neuf dent cinquante-trois, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Pla -ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ - BM Jannally Le vidgt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente, est accouchée d'un enfant pré -sentement Sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine Hélene KOTWICA, née a Paris (Ier) le dix-sept sep - tembre mil neuf cent trente, vendeuse, épouse de Bernard Henri BLANCHET, né à Paris (VI°) le seize * juillet mil nouf cent vingt-huit, commis d 'agent de change, domiciliés a Paris, 11, rue des LaVan - dieres Sainte-Opportune.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois treize heures, sur ** la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *** d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance frangaise.) BM Aanuly L Le virgt-meuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quinze, est décédé 1 Place du * * Parvis, Anatole MOMON, né a Paris (XIX*) le quatre octobre mil huit cent soixante-treize, sans pro- 1 0 fession, domicilié 32 Paris, 20, rue des Vertus, fils de Prudent MOMON, et de Urbine MILOT, époux - Il décédés. Veuf en premieres noces de Louis BENTZ. Epour en secondes noces de Georgette Emma WASTIELS e if Dressé le treise mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * b GUILOINEA, quarante-quatre employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * d Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la * * I B médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. li 1 BM husinly B 