Cont-vingt- quative The Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinovante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, André Baptiste BARROT, né a Bordeaux (Gironde) le quinze février mil huit cent uatre-vingt-dix-sept, sans pro - féssion; domicilié a Paris, 13, rue Simon le Frane, fils de Jean BARROT, et de/Marguerite LACASTAGNERATES, époux décédés. Epoux de Lucie PENAUD. Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois onse heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. fell lively Le ringt-quatre octobre mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Louise FOUDRAL, née 2 Véigy-Foncenex (Haute-Savoie) le vingt-un octobre mil huit cent soixante - deux, sans profession, domiciliée a Paris, 47, rue Saint-Honoré, fille de Joseph FOUDRAL, et de Françoise GRELOZ, époux, décédés. Veuve de Etienne Onésime BERTRAND. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cin- quante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 9. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance frangaise./. pin Jaily Le vingt-quatre octobre mil neuf cont cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Arturo GOMIS, né a Oran (Algérie) le dix-huit juin mil huit cent pixante-dix-huit) expert - comptable, domicilié a Paris, 19, rue Saint-Martin, fils de Christophe GOMIS, et de Anne Marie LOPEZ, * époux décédés. Divoreé de 0lga BELL. Dressé le vingt-cin octobre mil neuf cant cinquante-trois, onze * heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./ Recteric lausly Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, diz-neuf heures dix, est accide 1 Place du Parvis Henri Auguste Michel GOUZÉ, né : Paris (XVII°) le trois juillet mil-neuf cent six, électricien, demici - lié a Paris, 102, rue Truffaut, fils de Auguste Edovard.Michel GOUZE, décédé, et de Georgette Lucie * * Elisabeth HINFRAY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 102, rue Truffaut.- Célibataire. **** Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- tairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. peg huvely Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-frois, douze heures trente; est diceds 1 Place du Parvis, Lucien LELEU, né a Roubaix (Nord) le vingt-six juillet mil neuf cent treize, magasinier, domicilié à Paris 9, rue Commines, fils de Jean Louis LELEU, et de Marie Joseph Ghislaine LAURENT, époux décédés.- Epoux de Simone Marcelle Andrée LAURET. Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures *** dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maive du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. per unly Cont-vingt- quative The Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinovante-trois, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, André Baptiste BARROT, né a Bordeaux (Gironde) le quinze février mil huit cent uatre-vingt-dix-sept, sans pro - féssion; domicilié a Paris, 13, rue Simon le Frane, fils de Jean BARROT, et de/Marguerite LACASTAGNERATES, époux décédés. Epoux de Lucie PENAUD. Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois onse heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. fell lively Le ringt-quatre octobre mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Louise FOUDRAL, née 2 Véigy-Foncenex (Haute-Savoie) le vingt-un octobre mil huit cent soixante - deux, sans profession, domiciliée a Paris, 47, rue Saint-Honoré, fille de Joseph FOUDRAL, et de Françoise GRELOZ, époux, décédés. Veuve de Etienne Onésime BERTRAND. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cin- quante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 9. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance frangaise./. pin Jaily Le vingt-quatre octobre mil neuf cont cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Arturo GOMIS, né a Oran (Algérie) le dix-huit juin mil huit cent pixante-dix-huit) expert - comptable, domicilié a Paris, 19, rue Saint-Martin, fils de Christophe GOMIS, et de Anne Marie LOPEZ, * époux décédés. Divoreé de 0lga BELL. Dressé le vingt-cin octobre mil neuf cant cinquante-trois, onze * heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française./ Recteric lausly Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, diz-neuf heures dix, est accide 1 Place du Parvis Henri Auguste Michel GOUZÉ, né : Paris (XVII°) le trois juillet mil-neuf cent six, électricien, demici - lié a Paris, 102, rue Truffaut, fils de Auguste Edovard.Michel GOUZE, décédé, et de Georgette Lucie * * Elisabeth HINFRAY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 102, rue Truffaut.- Célibataire. **** Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- tairs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. peg huvely Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-frois, douze heures trente; est diceds 1 Place du Parvis, Lucien LELEU, né a Roubaix (Nord) le vingt-six juillet mil neuf cent treize, magasinier, domicilié à Paris 9, rue Commines, fils de Jean Louis LELEU, et de Marie Joseph Ghislaine LAURENT, époux décédés.- Epoux de Simone Marcelle Andrée LAURET. Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures *** dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maive du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. per unly 