Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Lu - cien DUBRET, né a Choisy-le-Ro1 (Seine) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-einq, retraité de la i société nationale des chemins de fer français, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) 8 rue Mirabeau, fils de Jules Jean Baptiste DUBRET, et de Eugénie Justine BRONCHARD, époux décédés. Epoux de Lucie Jeanne PATRI- GEON. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, douse heures trente, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ith injey Le neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Ange- le DORIGNY, née à Saint-Quentin (Aisne) le vingt-sept mai mil huit cent justre-vingt-deux, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 7, rue Paul Lelong, fille de Lubin Constant Casimir DORIGNY/ époux decedes.- Veuve de Henri Eugene CARDON.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures qua - rante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ,guerre et de la médaille de la résis - tance française. many Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée en son domicile, 8 rue Malher; * Joséphine Eudoxie PAUTRAT, née è Saint-Martin-des-Champs (Yonne) le premier décembre mil huit cent qua- rante-huit, sans profession, fille de Joseph PAUTRAT, et de Alexandrine MARIEAUX, époux décédés.- Veuve de Clément TÉPENIER Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d?Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyshd my Le dix janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures, est décédé 1 Place dú Parvis, Pétar * * *, RADOUNOVITCH, né a Cettigni (Yougoslavie) le quatorze février mil neuf cent, conducteur de presse, do - mieilié Courbevoie (Seine) 15, rue de Paris, fils de Pierre RADOUNOVITCH, et de Sara RADOUNOVITCH, * époux decedes. - Célibataire. - Dressé le douze janvier mil neuf cent inquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de' la médaille de la résistance fran-: gaise./. Pably Sinealy Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Fortunée MORDO, née à Paris (XII°) le vingt-six janvier mil neuf cent onze, femme de ménages, domi - ciliée a Paris, 10, rue coriolis, fille de Joseph MORDO', décédé, et de Berthe Louise Marie BARBOU, * sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Mercoeur, - Epouse de Armand Paul GOIN. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU -LY, Maire du IV ° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille sts militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 144 lamently Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Lu - cien DUBRET, né a Choisy-le-Ro1 (Seine) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-einq, retraité de la i société nationale des chemins de fer français, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) 8 rue Mirabeau, fils de Jules Jean Baptiste DUBRET, et de Eugénie Justine BRONCHARD, époux décédés. Epoux de Lucie Jeanne PATRI- GEON. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, douse heures trente, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militeire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ith injey Le neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Ange- le DORIGNY, née à Saint-Quentin (Aisne) le vingt-sept mai mil huit cent justre-vingt-deux, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 7, rue Paul Lelong, fille de Lubin Constant Casimir DORIGNY/ époux decedes.- Veuve de Henri Eugene CARDON.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures qua - rante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ,guerre et de la médaille de la résis - tance française. many Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédée en son domicile, 8 rue Malher; * Joséphine Eudoxie PAUTRAT, née è Saint-Martin-des-Champs (Yonne) le premier décembre mil huit cent qua- rante-huit, sans profession, fille de Joseph PAUTRAT, et de Alexandrine MARIEAUX, époux décédés.- Veuve de Clément TÉPENIER Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d?Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyshd my Le dix janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures, est décédé 1 Place dú Parvis, Pétar * * *, RADOUNOVITCH, né a Cettigni (Yougoslavie) le quatorze février mil neuf cent, conducteur de presse, do - mieilié Courbevoie (Seine) 15, rue de Paris, fils de Pierre RADOUNOVITCH, et de Sara RADOUNOVITCH, * époux decedes. - Célibataire. - Dressé le douze janvier mil neuf cent inquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de' la médaille de la résistance fran-: gaise./. Pably Sinealy Le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Fortunée MORDO, née à Paris (XII°) le vingt-six janvier mil neuf cent onze, femme de ménages, domi - ciliée a Paris, 10, rue coriolis, fille de Joseph MORDO', décédé, et de Berthe Louise Marie BARBOU, * sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Mercoeur, - Epouse de Armand Paul GOIN. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU -LY, Maire du IV ° arrondiasement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille sts militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 144 lamently 