Gent Le tren te septembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 22, rue de lar Reynie, Henri Raymond FROMENTIN, né a Caudebec-les-Elbeu Seine-Inférieurs) le vingt-quatre septembre mil neuf cent un, commissionnaire, fils de Henri Marie FROMENTIN, et de Jeanne Lucile GENETE, époux décédés.- Epoux de Simonne Blanche BARBET. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien TURCHY, quarante-cing ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Jay ming . Le tren te septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile, 9, rue des Guillemites, Marie Louise BREBAN, née à Avize (Marne) le douze janvier milhuit cent concierge, fille de Gustave Léon BRÉBAN, et de Marie Louise LARBRE, époux décédés. Epouse de Edouard- Michel Eugene PAQUOT. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la * déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé, 9 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance française./. Uright nuly , Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Place du ** Parvis, Alphonse Jean Baptiste PATTIER, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 31, rue de l'Ecluse, fils de Alphonse Joseph * > PATTIER, et de Pauline Ernestine Angélique SOUPEAU, époux décédés. Veuf de Louise Gracièuse GRAHAUD.- *** Drossé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILQINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre, et de lamédaille de le résistance frangaise./ PM newly Le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois i une heure indéterminée, est décédé sur le quartier de 1 Arsenal, et transporté place Mazas, Ferdinand PERRON, né a La Chapeile Heulin (Loire-Inf@rieure) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, 44, rue Ramponneau, ** fils de Pierre Joseph PERRON, et de Marie LECOMTE, époux dé cédés. Veuf de Marie Henriette Mélanie PINET. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT quaraNte-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec. Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rejuction nuly Le trente septembre- mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hubert CHERON, né 2. Ambly-sur-Meuse (Meuse) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-sept, mari, - nier, domicilié : Paris, à bord de la péniche P.H. quai de 1 *Hôtel de Ville, fils de Rufin CHERON, et de Anna DEBAUME, époux décédés. Epoux de Indiana BERNARD. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatro ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si'gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Py ninely Gent Le tren te septembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, 22, rue de lar Reynie, Henri Raymond FROMENTIN, né a Caudebec-les-Elbeu Seine-Inférieurs) le vingt-quatre septembre mil neuf cent un, commissionnaire, fils de Henri Marie FROMENTIN, et de Jeanne Lucile GENETE, époux décédés.- Epoux de Simonne Blanche BARBET. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien TURCHY, quarante-cing ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Jay ming . Le tren te septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile, 9, rue des Guillemites, Marie Louise BREBAN, née à Avize (Marne) le douze janvier milhuit cent concierge, fille de Gustave Léon BRÉBAN, et de Marie Louise LARBRE, époux décédés. Epouse de Edouard- Michel Eugene PAQUOT. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la * déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé, 9 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de ls médaille de la résistance française./. Uright nuly , Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Place du ** Parvis, Alphonse Jean Baptiste PATTIER, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié a Paris, 31, rue de l'Ecluse, fils de Alphonse Joseph * > PATTIER, et de Pauline Ernestine Angélique SOUPEAU, époux décédés. Veuf de Louise Gracièuse GRAHAUD.- *** Drossé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILQINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre, et de lamédaille de le résistance frangaise./ PM newly Le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois i une heure indéterminée, est décédé sur le quartier de 1 Arsenal, et transporté place Mazas, Ferdinand PERRON, né a La Chapeile Heulin (Loire-Inf@rieure) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, 44, rue Ramponneau, ** fils de Pierre Joseph PERRON, et de Marie LECOMTE, époux dé cédés. Veuf de Marie Henriette Mélanie PINET. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT quaraNte-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec. Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rejuction nuly Le trente septembre- mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hubert CHERON, né 2. Ambly-sur-Meuse (Meuse) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-sept, mari, - nier, domicilié : Paris, à bord de la péniche P.H. quai de 1 *Hôtel de Ville, fils de Rufin CHERON, et de Anna DEBAUME, époux décédés. Epoux de Indiana BERNARD. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatro ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si'gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Py ninely 