6 Gont to Le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * Louis ER-EECKE, né a Paris (X°) le dix-huit mars mil neuf cent trois, représentant, domicilié à Paris, 15, rue des Halles, fils de Aloise Isidore VER-EECKÉ, et de Marie Octavie COLLARD, époux décédés.- Cé - libataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M fivily 77 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Seraphin FLESSATI, né a Mestriago (Italie) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-six, fumiste, domicilié a Paris, 67, rue de 1 fourco, fils de Seraphin FLESSATI, et de Angèle GOSETI, époux décédés.- Epoux de Barbara GOSETTI.- Dressé le 'deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française.) PM /. menly $8 Le deux octobre mil neuf cent cinquan te-trois, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Julien Gustave LECOCO, né à Isles-les-Villenoy (Seine-6-Marne) le onze février mil huit cent quatre-vingt - treize, sans profession, domicilié a Paris, 57, rue Rambuteau, fils de Paul Julien LECOCQ, décédé, et de Julie Augustine CHAUFFOURIER, sa veuve, sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Henriette BUGUET.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ pM luvely Le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, à une heure indéterminée, est décédé sur le quartier de l'Arseral, Robert Charles LEPRINCE, né a Paris (XVIII°) le huit mars mil neuf cent quatre, menuisier domicilié a ( sans domicile connu) - fils de Charles Théodule LÉPRINCE, et de Eugénie RUFFRAZ, - époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Anne WINTEMBERGER.- De corps a EtE' transporté * place Mazas. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employe 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyinkay hourly o Le trois octobre mil neur cent cinquante-trois, vingt- trois heures cinquante-cinq, est décédée en son domicile, 43 rue Vieille du Temple, Marie Célestine WOLFSTIRN, née a Paris (XII° le vingt-huit avril * mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Antoine WOLFSTIRN, et de Catherine KNOELL, époux décédés. Veuve de Pierre Lamy GOLÉOT. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu - res vingt, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cinq ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é'- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ marely 6 Gont to Le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * Louis ER-EECKE, né a Paris (X°) le dix-huit mars mil neuf cent trois, représentant, domicilié à Paris, 15, rue des Halles, fils de Aloise Isidore VER-EECKÉ, et de Marie Octavie COLLARD, époux décédés.- Cé - libataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M fivily 77 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Seraphin FLESSATI, né a Mestriago (Italie) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-six, fumiste, domicilié a Paris, 67, rue de 1 fourco, fils de Seraphin FLESSATI, et de Angèle GOSETI, époux décédés.- Epoux de Barbara GOSETTI.- Dressé le 'deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française.) PM /. menly $8 Le deux octobre mil neuf cent cinquan te-trois, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Julien Gustave LECOCO, né à Isles-les-Villenoy (Seine-6-Marne) le onze février mil huit cent quatre-vingt - treize, sans profession, domicilié a Paris, 57, rue Rambuteau, fils de Paul Julien LECOCQ, décédé, et de Julie Augustine CHAUFFOURIER, sa veuve, sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Henriette BUGUET.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ pM luvely Le premier octobre mil neuf cent cinquante-trois, à une heure indéterminée, est décédé sur le quartier de l'Arseral, Robert Charles LEPRINCE, né a Paris (XVIII°) le huit mars mil neuf cent quatre, menuisier domicilié a ( sans domicile connu) - fils de Charles Théodule LÉPRINCE, et de Eugénie RUFFRAZ, - époux sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Anne WINTEMBERGER.- De corps a EtE' transporté * place Mazas. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employe 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyinkay hourly o Le trois octobre mil neur cent cinquante-trois, vingt- trois heures cinquante-cinq, est décédée en son domicile, 43 rue Vieille du Temple, Marie Célestine WOLFSTIRN, née a Paris (XII° le vingt-huit avril * mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Antoine WOLFSTIRN, et de Catherine KNOELL, époux décédés. Veuve de Pierre Lamy GOLÉOT. Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu - res vingt, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cinq ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é'- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ marely 