Trentement 76 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cinq, est décédée I Place du Par - vis, Dolores ALEXANDER, née : Chicago - Etat d TIllinois - (Etats-Unis d 'Amérique) le premier décem - bre-mil neuf cent vingt-huit, étudiande, domiciliée Paris, 11, rue de l'Echaudé, fille de Arthur ALEXANDER, et de Marianne PUCONE, époux sans profession, domiciliés a Chicage (Etat d 'Illinois) * * (Etats-Unis d'Amérique). Epouse de Donald Ordell STEWART. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquan-e te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de st Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fil hauly r gt 77. Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, e Alain Marie LE CORRE, né : Plozevet (Finistère) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-quinze - chauffeur, domicilié a Paris, 7, rue de Beaujolais, fils de Alain LE CORRE, et de Catherine * A KEROUREDAN, époux décédés. Epoux de Anne GOINVIC. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la PM maly * médaille de la résistance française./. * - 8 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Mathilde LITTERST, née & Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-un février mil huit cent uatre-vingt-neuf le concierge, domiciliée a Paris, 19, rue des Ursins, fille de Dominique LITTERST, et de Barbara OBERST époux décédés. Divorcée de Michel Charles FUCHS. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, S douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * * r Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, **** Chevalier de la légion. d. 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la n médaille de la résistance française./. sury x A BM * th 9 Le dix mars mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures tren te, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Eugénie BALANÇON, née à Tivernon (Loiret) le huit mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; domiciliée a Paris, 3. rue du Bourg l'Abbé, fille de Isidore Florentin BALANÇON, et de Alexandrine Eugénie RIANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - IJ ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - 1 sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de 1. guerre et de la médaille de la résistance frangaise. muly per Le dix mars mil neuf cent cinquante-trdis, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léone * Louise Félicie VERMONT, née a Bagnolet (Seine) le vingt-quatre gout mil neufcent quatorze, sans pro- - fession, domiciliée à Bagnolet ( Seine) 72, rue Stalingrad, fille de Félix Daniel VERMONT, et de * * - Louise DELETTRE, époux cultivateurs, domiciliés a Bagnolet ( Seine) 118 rue de Montreuil.- Epouse de * Gaston Pierre RENIE. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * -neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française.) / My nuly Trentement 76 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cinq, est décédée I Place du Par - vis, Dolores ALEXANDER, née : Chicago - Etat d TIllinois - (Etats-Unis d 'Amérique) le premier décem - bre-mil neuf cent vingt-huit, étudiande, domiciliée Paris, 11, rue de l'Echaudé, fille de Arthur ALEXANDER, et de Marianne PUCONE, époux sans profession, domiciliés a Chicage (Etat d 'Illinois) * * (Etats-Unis d'Amérique). Epouse de Donald Ordell STEWART. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquan-e te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de st Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fil hauly r gt 77. Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, e Alain Marie LE CORRE, né : Plozevet (Finistère) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-quinze - chauffeur, domicilié a Paris, 7, rue de Beaujolais, fils de Alain LE CORRE, et de Catherine * A KEROUREDAN, époux décédés. Epoux de Anne GOINVIC. Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la PM maly * médaille de la résistance française./. * - 8 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Mathilde LITTERST, née & Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-un février mil huit cent uatre-vingt-neuf le concierge, domiciliée a Paris, 19, rue des Ursins, fille de Dominique LITTERST, et de Barbara OBERST époux décédés. Divorcée de Michel Charles FUCHS. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, S douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * * r Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, **** Chevalier de la légion. d. 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la n médaille de la résistance française./. sury x A BM * th 9 Le dix mars mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures tren te, est décédée 1 Place du Parvis, Marguerite Eugénie BALANÇON, née à Tivernon (Loiret) le huit mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; domiciliée a Paris, 3. rue du Bourg l'Abbé, fille de Isidore Florentin BALANÇON, et de Alexandrine Eugénie RIANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent cin - quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, em - IJ ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis - 1 sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de 1. guerre et de la médaille de la résistance frangaise. muly per Le dix mars mil neuf cent cinquante-trdis, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léone * Louise Félicie VERMONT, née a Bagnolet (Seine) le vingt-quatre gout mil neufcent quatorze, sans pro- - fession, domiciliée à Bagnolet ( Seine) 72, rue Stalingrad, fille de Félix Daniel VERMONT, et de * * - Louise DELETTRE, époux cultivateurs, domiciliés a Bagnolet ( Seine) 118 rue de Montreuil.- Epouse de * Gaston Pierre RENIE. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * -neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française.) / My nuly 