Vu-le signification a Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois d 'un jugement du tribu - nal civil de la Seine, en date dé vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal.. Par ces motifs : dit et déclare que le trois février 'mil neuf cent quarante- quatre, est décédé & Drancy (Se,ine) Paul Basile KLEINER, domicilié is Paris (IV°) 21, ,rue Saint-Paul, né & Drolau ( Russie) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, fils ,de Albert KLEINER, et de Berthe ZONN, son épouse. Epoux de Adele LEWINSHOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de *** déces du sus-nommé et qu'il sera oposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- dit que la transcription du présent jugement sera faite sur les registres courants de la mairie du IV° arron- dissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, L'officier de l'Etat civil qui operera la ** transcriptiondevra se conformer aux dispositions des articles 91 (deunieme aliéna) et 49, 79 (dernier a - linéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquante-trois, onze neures, par Nous icipal Jean MOULY, Maire du IV° -arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. only Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente, est décédé en son domicile, 8, rue Saint-Antoine, Marcel Fernand Edmond PINON, né a Cernoy (Loiret) le treize mars mil huit cent quatre - vingt-treize, boulanger-patissier, fils de François Elie PINON, et de Julie Augustine BOTTON, époux dé- cédés. Veuf de Eugénie Adele FOUCHÉ. Dressé le quinze janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue 'Aubervilliers qi lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynho inth Le Quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, $ix heures trente, est décédée en son domicile, 80 rue de Rivoli, Joséphine PARENT, née a Roost Warendin (Nord) le onze juillet mil huit cent soixante-trois,t sans profession, fille de Pierre Charles PARENT, et de Flore DUEZ, époux décédés.- Divorcée en premie - res noces de Joseph Antoine MOTRU.- Veuve en secondes noces de Pierre Jean Baptiste GARITTA. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent inquante-trois, treize heures, sur la déclaration de André WYN - hant, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Mire du IV ° arr ondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Winnhan ruly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Mariette CLEDOUX, née & Paris (VI°) le six mai mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 68, rue Jean Jacques Rousseau, fille de Pierre CLEDOUX, et de Marguerite SIMON, époux décédés.- Veuve de Théophile Jules LEDOUX. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d * décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence frangaise. pi% houly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te-trois, sept heures-trente, est décédé 1 Place du Parvis, An - toine RAEFARO, né : Pontecorvo (Italie) le vingt-sept novembre mil neuf cent onze, Sans profession, domi- cilié a Paris, 23, rue Aumaire, fils de Dominique RAEFARO, et de Suzanne FRISILI, époúx sans renseigne - ment connu du dé clarant.. célibataire.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. fi; walty Vu-le signification a Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante-trois d 'un jugement du tribu - nal civil de la Seine, en date dé vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal.. Par ces motifs : dit et déclare que le trois février 'mil neuf cent quarante- quatre, est décédé & Drancy (Se,ine) Paul Basile KLEINER, domicilié is Paris (IV°) 21, ,rue Saint-Paul, né & Drolau ( Russie) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, fils ,de Albert KLEINER, et de Berthe ZONN, son épouse. Epoux de Adele LEWINSHOT. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de *** déces du sus-nommé et qu'il sera oposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- dit que la transcription du présent jugement sera faite sur les registres courants de la mairie du IV° arron- dissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, L'officier de l'Etat civil qui operera la ** transcriptiondevra se conformer aux dispositions des articles 91 (deunieme aliéna) et 49, 79 (dernier a - linéa) du code civil.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquante-trois, onze neures, par Nous icipal Jean MOULY, Maire du IV° -arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. only Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente, est décédé en son domicile, 8, rue Saint-Antoine, Marcel Fernand Edmond PINON, né a Cernoy (Loiret) le treize mars mil huit cent quatre - vingt-treize, boulanger-patissier, fils de François Elie PINON, et de Julie Augustine BOTTON, époux dé- cédés. Veuf de Eugénie Adele FOUCHÉ. Dressé le quinze janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue 'Aubervilliers qi lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynho inth Le Quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, $ix heures trente, est décédée en son domicile, 80 rue de Rivoli, Joséphine PARENT, née a Roost Warendin (Nord) le onze juillet mil huit cent soixante-trois,t sans profession, fille de Pierre Charles PARENT, et de Flore DUEZ, époux décédés.- Divorcée en premie - res noces de Joseph Antoine MOTRU.- Veuve en secondes noces de Pierre Jean Baptiste GARITTA. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent inquante-trois, treize heures, sur la déclaration de André WYN - hant, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Mire du IV ° arr ondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Winnhan ruly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Mariette CLEDOUX, née & Paris (VI°) le six mai mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 68, rue Jean Jacques Rousseau, fille de Pierre CLEDOUX, et de Marguerite SIMON, époux décédés.- Veuve de Théophile Jules LEDOUX. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d * décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence frangaise. pi% houly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquan te-trois, sept heures-trente, est décédé 1 Place du Parvis, An - toine RAEFARO, né : Pontecorvo (Italie) le vingt-sept novembre mil neuf cent onze, Sans profession, domi- cilié a Paris, 23, rue Aumaire, fils de Dominique RAEFARO, et de Suzanne FRISILI, époúx sans renseigne - ment connu du dé clarant.. célibataire.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. fi; walty 