Vu la Le lix-sept octobre mil neuf cont cinquan te-trois, seize houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, posi 1 Richard EYMOND dit GRIFFON, né : Paris (IV°) le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois fils bunal miere René EYMOND dit et de Anets Victoria Chicos,"épour domiciliés 2 Paris, 25, TUB des Rosiers.- GRIFFON, sur 1 Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de sigé avec N Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a -tion Stat Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda préno militaire, de lan croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise. PAT tumely Sicil Vinci Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 place Cirri Parvis, Marie Fernande DONNOT, née-a Prauthoy (Haute-Marne) le vingt-sept janvier mil huit cent quate coural cingt-treize, cuisiniere, domiciliée 2. Paris, 19, rue Monsigny, fille de Auguste DONNOT, et de" Josép! t'act -ne PERNIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois onse qu'ave hevres cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place' du ! res p: vis, qui lecture faite, e signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali de la de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre et de la médaille de 1 Le se résistance française./ rue di PAST rauily soixal en pry mil n Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile 6, rue Caster, Georges Olivier MAGNAC, né a Poitiers (Vienne) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-s A4 Lemoil commerçant, fils de Louis Gabriel MAGNAC, et de Jeanne Julie CHEVALIER, époux décédés. Epoux de Albe lier tine Elisabeth Juliette CHAPALAIN. Dressé le dix-neufroctobr mil neuf cent cinquante-trois, dix he un la rés sur la déclaration de>Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture fa: a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur Le qui décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française Parvis secrét evacies levery époux Le dix=huit octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures 'trente, est décédé 1 Place du Parvis, Al res di Gabriel CHELU, né i Millemont ( le dix septembre m1l `huit cent oixante-treize, sans pro lectur fession, domicilié : Paris, 8 rue du Ponceau, fils de Achille Gabriel CHELU, et de Marie Françoise In gion d CHABANON, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, quat frança ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, Chevalier de la 1 Le qui) lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, August gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis sion, tance frangaise.". Epouse heures Bey basay qui le Légion tance 1 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Ph: Le dix- lippe TOFFOLO, né-a Paris (IV°) le di"-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Ariette * quai Be TOFFOLO, sans profession, domiciliée is Lyon ( Phône) 22, rue Paul Bert.- Dressé le dix-neuf octobre m: trois, neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur*la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qui Jean Al tre ans, employé, 1 Place du-Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV°', la décl &rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lè * 1 gné ave croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de la m twently Vu la Le lix-sept octobre mil neuf cont cinquan te-trois, seize houres trente, est décédé 1 Place du Parvis, posi 1 Richard EYMOND dit GRIFFON, né : Paris (IV°) le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-trois fils bunal miere René EYMOND dit et de Anets Victoria Chicos,"épour domiciliés 2 Paris, 25, TUB des Rosiers.- GRIFFON, sur 1 Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de sigé avec N Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a -tion Stat Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda préno militaire, de lan croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise. PAT tumely Sicil Vinci Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 place Cirri Parvis, Marie Fernande DONNOT, née-a Prauthoy (Haute-Marne) le vingt-sept janvier mil huit cent quate coural cingt-treize, cuisiniere, domiciliée 2. Paris, 19, rue Monsigny, fille de Auguste DONNOT, et de" Josép! t'act -ne PERNIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois onse qu'ave hevres cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place' du ! res p: vis, qui lecture faite, e signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali de la de le légion d "Honneur, décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre et de la médaille de 1 Le se résistance française./ rue di PAST rauily soixal en pry mil n Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile 6, rue Caster, Georges Olivier MAGNAC, né a Poitiers (Vienne) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-s A4 Lemoil commerçant, fils de Louis Gabriel MAGNAC, et de Jeanne Julie CHEVALIER, époux décédés. Epoux de Albe lier tine Elisabeth Juliette CHAPALAIN. Dressé le dix-neufroctobr mil neuf cent cinquante-trois, dix he un la rés sur la déclaration de>Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture fa: a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur Le qui décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française Parvis secrét evacies levery époux Le dix=huit octobre mil neuf cent cinquante-trois dix heures 'trente, est décédé 1 Place du Parvis, Al res di Gabriel CHELU, né i Millemont ( le dix septembre m1l `huit cent oixante-treize, sans pro lectur fession, domicilié : Paris, 8 rue du Ponceau, fils de Achille Gabriel CHELU, et de Marie Françoise In gion d CHABANON, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, quat frança ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, Chevalier de la 1 Le qui) lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, August gion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis sion, tance frangaise.". Epouse heures Bey basay qui le Légion tance 1 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, Ph: Le dix- lippe TOFFOLO, né-a Paris (IV°) le di"-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Ariette * quai Be TOFFOLO, sans profession, domiciliée is Lyon ( Phône) 22, rue Paul Bert.- Dressé le dix-neuf octobre m: trois, neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur*la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qui Jean Al tre ans, employé, 1 Place du-Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV°', la décl &rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lè * 1 gné ave croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de la m twently 