66 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pier- re 'CONNOR, né a Fotoba ( Guinée française) le cinq aout mil neuf cent cinq, sans profession, sans do- micile fixe, fils de Sepiau 0 'CONNOR, et de Elisabeth ERVÉ, époux décédés. célibataire.- Dressé le * * dix-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. BM lively 67 Le dix-huit juin mil neuf cent. cinquante-trois, trois heures trente, est décédéed 1 Place du Parvis, Maria Margueri te Elisabeth Jeannette JOBET, née a Jupille (Belgique) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliée a Paris, 26, rue Vivienne, fille de Jean-Louis JOBET, et de ** Marie Catherine Joséphine FRÉDÉRICK, époux décédés. Epouse de Eugene Victor Joseph Marcellin LEJEUNE.- 'Dressé le dix-huit juin mil neuf cen t cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM nealy 68 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante-cinq- est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Marcelline BARRUET, née a Chemault (Loiret) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix -huit, concierge, domiciliée à Paris, 8, rue Jean du Bellay, fille de Maximilien BARRUET, et de Claris- se BARILLET, époux décédés. Veuve de Alphonse BARRUET. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. RAM realy 69. Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heurestrente, est décédé 1 Place du Parvis, * * André Adrien CHAMPAGNE, né a Paris (IV°) le tren ta aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, patissier, domicilié g Paris, 14, rue de la cossonnerie, fils de Léon CHAMPAGNE, et de Adrienne Jeanne ARNOULD, * époux décédés. Epoux de Blanche Rose LIÉGOIS.- Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-trois, * * onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qu tre ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ROT rinly 0 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Constant Ju - lien Jean Marie CAMPADIEU, né & Banyuls-sur-Me: (Pyrêmées-Orientales) le vingt-un novembre mil neuf cent, commerçant, domicilié & Banyuls-sur-Mer (Pyrénées-Orientales) rue des Orangers.- Fils de Jean CAMPADIEU, et de Hélene LAURET, époux décédés. Epoux de Henriette Rose MUCHART.- Dressé le vingt * * juin mil neuf cent einquante-trois,sei3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. P/ lessely 66 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pier- re 'CONNOR, né a Fotoba ( Guinée française) le cinq aout mil neuf cent cinq, sans profession, sans do- micile fixe, fils de Sepiau 0 'CONNOR, et de Elisabeth ERVÉ, époux décédés. célibataire.- Dressé le * * dix-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise./. BM lively 67 Le dix-huit juin mil neuf cent. cinquante-trois, trois heures trente, est décédéed 1 Place du Parvis, Maria Margueri te Elisabeth Jeannette JOBET, née a Jupille (Belgique) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliée a Paris, 26, rue Vivienne, fille de Jean-Louis JOBET, et de ** Marie Catherine Joséphine FRÉDÉRICK, époux décédés. Epouse de Eugene Victor Joseph Marcellin LEJEUNE.- 'Dressé le dix-huit juin mil neuf cen t cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM nealy 68 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante-cinq- est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Marcelline BARRUET, née a Chemault (Loiret) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-dix -huit, concierge, domiciliée à Paris, 8, rue Jean du Bellay, fille de Maximilien BARRUET, et de Claris- se BARILLET, époux décédés. Veuve de Alphonse BARRUET. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. RAM realy 69. Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heurestrente, est décédé 1 Place du Parvis, * * André Adrien CHAMPAGNE, né a Paris (IV°) le tren ta aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, patissier, domicilié g Paris, 14, rue de la cossonnerie, fils de Léon CHAMPAGNE, et de Adrienne Jeanne ARNOULD, * époux décédés. Epoux de Blanche Rose LIÉGOIS.- Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-trois, * * onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-qu tre ans, employé, 1 Place du * * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ROT rinly 0 Le vingt juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Constant Ju - lien Jean Marie CAMPADIEU, né & Banyuls-sur-Me: (Pyrêmées-Orientales) le vingt-un novembre mil neuf cent, commerçant, domicilié & Banyuls-sur-Mer (Pyrénées-Orientales) rue des Orangers.- Fils de Jean CAMPADIEU, et de Hélene LAURET, époux décédés. Epoux de Henriette Rose MUCHART.- Dressé le vingt * * juin mil neuf cent einquante-trois,sei3e heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, quarante - quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. P/ lessely 