Cent-vingt-trois Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinguante-trois séro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Raymonde Ernestine ROUX, née a Dannemois le buit février mil neuf cent quatre, sans profes: sion, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Seine) 6 rue de Montmorency, fille de Ernest Nicoles ROUX, sans profession, domi cilié à Ivry ( Seine) 29 Impesse Prudhon, et de Camille Juliette POINT, décédée.- Divorcée de André Marcel BOLLE. Dressé le vingt-deux octobre mil neu.f. cent cinquante-trois, quinze heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pct suntly Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédée en son domicile, 3, pássage Pecquai, Louise Francine bodros, née a Morlaix (Tinistère) le treize acut mil huit cent quatre - vingt-neuf, sans profession, fille de Laurent Marie BODROS, et de Louise LE DANTEC, époux décédés.--Divor~ cée en premieres noces de Euge ne Ludovic GRENFER.- Veuve en secondes noces de David ALLIEL. Dressé le ** vingt-deux octobre mil nouf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, sur le déclaration de André * * WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers QU1 lecture faite, a sigé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshave maly Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinguante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé on son domicile, 28, quai de Béthune, Urbain KOENIG, né : Sainte-Marie aux Mines (Haut-Rhin) le quinze mars mil * huit cent soinnte-quin3e, artiste peintre, chevalier de la légion d 'Honneur, fils de Alexandre Napoléon ** KOENIG, et de Caroline Valentine KIRSCHLEGER, époux décédés. Epoux de Léontine WILSOHN.- Dressé le *vingt - é trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quaren te - * quatre ans, employée 9 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Spright ninely Le vingt-trois octobre mil neuf^cent cinquante-trois, six heures; est decede en son domicile; 19, rue Char les V, Pierre LARZINIERE, né a Lalinde (Dordogne) le seise janvier mil huit cent soizante-dix-neuf, sans *** profession, fils de Pierre LARZINIERE, et de Marie LASSERRE, époux décédés. Epoux de Margueri te LONGAU.- ** Dressé le vingt-trois octobre mil neuf con t cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien ** TORCHY, quarante-cing ans, employé 64 rue de la Verrefie, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY* Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guesre et de la médaille de la résistance frangaise./. Clf finingly Le vingt-deux octobre mil neuf cent cimquante-trois douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Marcel André MARTEAU, né : Gy 1 'Evêque (Yonne) "le treize acut mil neuf cent un, porteur aux halles, domici- lié à Paris, 22, rue du Temple, fils de Marcellin MARTEAU, décédé, et de Blanche DUFOUR, se veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 71, rue du Faubourg Sint-Martin.- Epoux de Marcelle marie dutay.- ** Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de, guerre et de le médaille de la résistance française./. kill wy Cent-vingt-trois Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinguante-trois séro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Raymonde Ernestine ROUX, née a Dannemois le buit février mil neuf cent quatre, sans profes: sion, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Seine) 6 rue de Montmorency, fille de Ernest Nicoles ROUX, sans profession, domi cilié à Ivry ( Seine) 29 Impesse Prudhon, et de Camille Juliette POINT, décédée.- Divorcée de André Marcel BOLLE. Dressé le vingt-deux octobre mil neu.f. cent cinquante-trois, quinze heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pct suntly Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédée en son domicile, 3, pássage Pecquai, Louise Francine bodros, née a Morlaix (Tinistère) le treize acut mil huit cent quatre - vingt-neuf, sans profession, fille de Laurent Marie BODROS, et de Louise LE DANTEC, époux décédés.--Divor~ cée en premieres noces de Euge ne Ludovic GRENFER.- Veuve en secondes noces de David ALLIEL. Dressé le ** vingt-deux octobre mil nouf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, sur le déclaration de André * * WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers QU1 lecture faite, a sigé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshave maly Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinguante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé on son domicile, 28, quai de Béthune, Urbain KOENIG, né : Sainte-Marie aux Mines (Haut-Rhin) le quinze mars mil * huit cent soinnte-quin3e, artiste peintre, chevalier de la légion d 'Honneur, fils de Alexandre Napoléon ** KOENIG, et de Caroline Valentine KIRSCHLEGER, époux décédés. Epoux de Léontine WILSOHN.- Dressé le *vingt - é trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quaren te - * quatre ans, employée 9 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Spright ninely Le vingt-trois octobre mil neuf^cent cinquante-trois, six heures; est decede en son domicile; 19, rue Char les V, Pierre LARZINIERE, né a Lalinde (Dordogne) le seise janvier mil huit cent soizante-dix-neuf, sans *** profession, fils de Pierre LARZINIERE, et de Marie LASSERRE, époux décédés. Epoux de Margueri te LONGAU.- ** Dressé le vingt-trois octobre mil neuf con t cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucien ** TORCHY, quarante-cing ans, employé 64 rue de la Verrefie, qui lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY* Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de guesre et de la médaille de la résistance frangaise./. Clf finingly Le vingt-deux octobre mil neuf cent cimquante-trois douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Marcel André MARTEAU, né : Gy 1 'Evêque (Yonne) "le treize acut mil neuf cent un, porteur aux halles, domici- lié à Paris, 22, rue du Temple, fils de Marcellin MARTEAU, décédé, et de Blanche DUFOUR, se veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 71, rue du Faubourg Sint-Martin.- Epoux de Marcelle marie dutay.- ** Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de, guerre et de le médaille de la résistance française./. kill wy 