dix-nent 6 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante-eingr est décédé 1 Place le du Parvis, Mareel Gabriel DARCHE, a Meaux né Seihe-A-Marne) le douse mars mil huit cent quatre-vingt-p _treize, manoeuvre, domicilié Paris, 35, Turbigo, fils de Adrien Honoré DARCHE, décédé, Let de ** à rue Palmyre Léonie VILCOCO, Sa veuve, sans profession, domiciliée i Crouy Seine-&-Marne) .- Epoux de * * * Vietorine Aline DOGNY. Dressé le vingi-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d' é honneur, militaire, décoré de la médaille de la croix de guerre etde la médaille de la résistance **** française./ ply july * 1é 7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis n° Jean MATHIAS, né a Lyon (Rhône) -3° - le janvier mil hui eent qua tre-vingt-un, sans pro - * fession, domicilié a Paris, 16 rue du Pont aux Choux, fils de Jean MATHIAS, et de Marie LEMASSON, époux décédés. Epoux de Marie Louise Eugénie PRAT. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf eent cinquan - -te-trOis, quinze heures vingt, SLI la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, émployé 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de - - Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et - de la médaille de la résistance françeise./. wary 8 Le vingt-net uf janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place ,VI du Parvis, Marie Louise ZIPP, née a Kaysersberg (Haut-Rhin) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt, -cing, sans profession, domiciliée a Paris, 187, rue du Témple, fille de Jean Baptiste ZIPP, et de * * Marie LOHBERGER, époux décédés. Veuve de Emile BOUDES. Dressé le vingt-neufjanvie mil neuf cent cin- A quante-trois, seisé heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar - - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croii e de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM l in Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 25, rue Saint-Paul en son domicile, Louise Marie DAVIET, née a Paris (IV°) lé neuf aout mil huit cent quatre-vingt-on3e sans profession, fille de Joseph DAVIET, et de Joséphine MEILLEUR, époux décédés.- Célibataire.- tost Lx Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand * DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. naily 2 a- - A 10 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée en son 1 ave care domicile, 32, quai Henri IV, Julie Caroline Henriette TEUTSCH, née a Paris (XII°) le sept août mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Pierre TEUTSCH, et de Caroline LANTZ, époux décé- dés. Veuve de François LINKE. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquan te-trois, vingtetrois ** houres tronte, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cinq ans, employé, 64 rue de la Verre - rie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- 00 le de la résistance française./. wary re 2303 dix-nent 6 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante-eingr est décédé 1 Place le du Parvis, Mareel Gabriel DARCHE, a Meaux né Seihe-A-Marne) le douse mars mil huit cent quatre-vingt-p _treize, manoeuvre, domicilié Paris, 35, Turbigo, fils de Adrien Honoré DARCHE, décédé, Let de ** à rue Palmyre Léonie VILCOCO, Sa veuve, sans profession, domiciliée i Crouy Seine-&-Marne) .- Epoux de * * * Vietorine Aline DOGNY. Dressé le vingi-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d' é honneur, militaire, décoré de la médaille de la croix de guerre etde la médaille de la résistance **** française./ ply july * 1é 7 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-trois vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis n° Jean MATHIAS, né a Lyon (Rhône) -3° - le janvier mil hui eent qua tre-vingt-un, sans pro - * fession, domicilié a Paris, 16 rue du Pont aux Choux, fils de Jean MATHIAS, et de Marie LEMASSON, époux décédés. Epoux de Marie Louise Eugénie PRAT. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf eent cinquan - -te-trOis, quinze heures vingt, SLI la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-quatre ans, émployé 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de - - Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et - de la médaille de la résistance françeise./. wary 8 Le vingt-net uf janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place ,VI du Parvis, Marie Louise ZIPP, née a Kaysersberg (Haut-Rhin) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt, -cing, sans profession, domiciliée a Paris, 187, rue du Témple, fille de Jean Baptiste ZIPP, et de * * Marie LOHBERGER, époux décédés. Veuve de Emile BOUDES. Dressé le vingt-neufjanvie mil neuf cent cin- A quante-trois, seisé heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar - - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croii e de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM l in Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée 25, rue Saint-Paul en son domicile, Louise Marie DAVIET, née a Paris (IV°) lé neuf aout mil huit cent quatre-vingt-on3e sans profession, fille de Joseph DAVIET, et de Joséphine MEILLEUR, époux décédés.- Célibataire.- tost Lx Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand * DUBOIS, cinquante-deux ans, employé 9 rue François Miron qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. naily 2 a- - A 10 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée en son 1 ave care domicile, 32, quai Henri IV, Julie Caroline Henriette TEUTSCH, née a Paris (XII°) le sept août mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Pierre TEUTSCH, et de Caroline LANTZ, époux décé- dés. Veuve de François LINKE. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquan te-trois, vingtetrois ** houres tronte, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-cinq ans, employé, 64 rue de la Verre - rie qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- 00 le de la résistance française./. wary re 2303 