Le vingt - einq octobre mil neuf cent cinquante minutes décédé sn on-domicile , 5 square Patenne -Marie Cécile PLOMION  , née arrast Pas de Calais), le quatorze o tobre mil huit cant scixante - dix , sans profession , (fille de Arnout Auguste WA Jose ph PLOMION, et de JUlie Madele ine Jo se ph LANTOINE , époux décédés. vouve de Albert D&H# Fgrdinand JUles SAILLIARD uressé le vingt - cinq octobre mil nuf ent cinquante - six a# douze he ure S trente , sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt L' six ans , 6 rus Marsoulan  qui lecture faite , asigné ave c NOUS, paulette KIEFFER`, fonctionnaire de la Mairie t'vingtie ne arrondisse me nt de Paris de l'état - Civil par délégation du maire .PK. S'adjoint au maire officier de ticivil off 2pp Le vingt - einq octobre mil neuf - six, : cinq he ure trente minutes , est décé de en son domicile 52 Bis rue de la Bidassoa , Raymond Jules, maurice né i Chalons sur Marne ( Marne.) , le vingt - de ux se ptembre mil huit quatre -Vingt-sept, dessinateur * fils de Saturnin TINET , et de virginie Gabrielle LIZER  , époux décédés , époux de Maria José - phine Gabrielle Marthe NE AU Dre ssé be vingt - einq octobre mil nuf cent cinquante - six , à douge he ures quarante minutes sur la déclaration de chnquante - trois ans ### négociant 134 rue Le courbe qui lecture FAITE A SIGN. AVEC NOUS, Paule tte KIEFFER * **** fonctionnaire , de la mairie du XX' arrondisse ne nt do Paris officier de l'état - civil par délé - gation du Maire .PK. Bosi L'adjoint au maire officier de - Civil : 2.P. Le vingt - quatre octobre mil nuf ent cinquante - six , i dix huit heures) est decedee , rued * de le Chine 4 , Hélè ne WADOUX, domiciliée is Paris xx' , rue des Envierge 39 , née à LIllers # (Pas-de-Calais), le douze mai mil huiteent quatrevingt-dix, sans-profession Drille de Ats Arthur WADOUX , et de Cécile BOULINGUEZ , décédés , épouse de victor PIGNY .-. Dressé le vingt - (einq octobre mil neuf ernt cinquants - six , . a qua tor ze he ures sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui faite , a signé aze NOUS, Paub leste KIEFFER fonctionnaire de 1ar Mairie du XX° arrondissemant de Paris officter de l'état -t civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au-maire officier de l'Out - Civil : Johe Diffa 5 Le vingt - cinq octobre mil neuf cent cinquante 2 six 2 deux he ures quarante cing minutes esten decade, rue de la Chine 4 , Lazare Ambroise PAY AN domicilié is Paris 85 ave nue Gambetta né à Marseille ( Bouches du Rhone ) , le trente et un aout mil hyit cent scixante - quinze (cordonnier fils de Toussaint PAY AN   , et de Louist GUILLOT, époux décédés veuf en pre mières noces de #000 Thers a SERP AGGI, et époux en se condes noces de Augustine Marie GISLAIS le vingt - cinq octobre mil neuf ent cinquante - six a , quatorze he ures dix minutes sur la déclaration de Pier re LE ROUX, tre nite - six ans , employé rue de la Chin 4 , qui lecture faite , a signé ave e NOUS, * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme erFondiasem de Paris Officier de * L'Etat - Civil maire, Par délégation officier OF dx detat Maire .PK, Civil L'adjoint au - : 2.P. Le vingt - qu'a tre octoBre m n ne uf ce'nt cinquante six , à quatorze he ures vingt minutes , st dec@dee tru de la Chire 4 , Alfreda jeanne LALIER , domicilié à Paris xx' , 125 Bis rue nge a Boue le treis mars mil ze uf ce nt sept, sans profession , fille de * Alfred Arthur LALIER décédé et de Blaliche Olympe BO URE, cultivatrice domiciliée i Bergue # sur Souche (Aisne), épouse de Jean Baptiste LE FEVRE Dressé le vingt - einq octobre mil ne uf ce nt cinquante - six i quatorze he ures vingt minutes sur. la. déclaration de Charles BELZANNE - trente - cinq ans , empleyé rue de la Chire 4 , qui faite , a signe Paule to * ** KIEFFER -fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondiassment de Paris officier de l'état - t# civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier l'état your Civil de : Shifan Piff Le vingt - einq octobre mil neuf cent cinquante minutes décédé sn on-domicile , 5 square Patenne -Marie Cécile PLOMION  , née arrast Pas de Calais), le quatorze o tobre mil huit cant scixante - dix , sans profession , (fille de Arnout Auguste WA Jose ph PLOMION, et de JUlie Madele ine Jo se ph LANTOINE , époux décédés. vouve de Albert D&H# Fgrdinand JUles SAILLIARD uressé le vingt - cinq octobre mil nuf ent cinquante - six a# douze he ure S trente , sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt L' six ans , 6 rus Marsoulan  qui lecture faite , asigné ave c NOUS, paulette KIEFFER`, fonctionnaire de la Mairie t'vingtie ne arrondisse me nt de Paris de l'état - Civil par délégation du maire .PK. S'adjoint au maire officier de ticivil off 2pp Le vingt - einq octobre mil neuf - six, : cinq he ure trente minutes , est décé de en son domicile 52 Bis rue de la Bidassoa , Raymond Jules, maurice né i Chalons sur Marne ( Marne.) , le vingt - de ux se ptembre mil huit quatre -Vingt-sept, dessinateur * fils de Saturnin TINET , et de virginie Gabrielle LIZER  , époux décédés , époux de Maria José - phine Gabrielle Marthe NE AU Dre ssé be vingt - einq octobre mil nuf cent cinquante - six , à douge he ures quarante minutes sur la déclaration de chnquante - trois ans ### négociant 134 rue Le courbe qui lecture FAITE A SIGN. AVEC NOUS, Paule tte KIEFFER * **** fonctionnaire , de la mairie du XX' arrondisse ne nt do Paris officier de l'état - civil par délé - gation du Maire .PK. Bosi L'adjoint au maire officier de - Civil : 2.P. Le vingt - quatre octobre mil nuf ent cinquante - six , i dix huit heures) est decedee , rued * de le Chine 4 , Hélè ne WADOUX, domiciliée is Paris xx' , rue des Envierge 39 , née à LIllers # (Pas-de-Calais), le douze mai mil huiteent quatrevingt-dix, sans-profession Drille de Ats Arthur WADOUX , et de Cécile BOULINGUEZ , décédés , épouse de victor PIGNY .-. Dressé le vingt - (einq octobre mil neuf ernt cinquants - six , . a qua tor ze he ures sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui faite , a signé aze NOUS, Paub leste KIEFFER fonctionnaire de 1ar Mairie du XX° arrondissemant de Paris officter de l'état -t civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au-maire officier de l'Out - Civil : Johe Diffa 5 Le vingt - cinq octobre mil neuf cent cinquante 2 six 2 deux he ures quarante cing minutes esten decade, rue de la Chine 4 , Lazare Ambroise PAY AN domicilié is Paris 85 ave nue Gambetta né à Marseille ( Bouches du Rhone ) , le trente et un aout mil hyit cent scixante - quinze (cordonnier fils de Toussaint PAY AN   , et de Louist GUILLOT, époux décédés veuf en pre mières noces de #000 Thers a SERP AGGI, et époux en se condes noces de Augustine Marie GISLAIS le vingt - cinq octobre mil neuf ent cinquante - six a , quatorze he ures dix minutes sur la déclaration de Pier re LE ROUX, tre nite - six ans , employé rue de la Chin 4 , qui lecture faite , a signé ave e NOUS, * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme erFondiasem de Paris Officier de * L'Etat - Civil maire, Par délégation officier OF dx detat Maire .PK, Civil L'adjoint au - : 2.P. Le vingt - qu'a tre octoBre m n ne uf ce'nt cinquante six , à quatorze he ures vingt minutes , st dec@dee tru de la Chire 4 , Alfreda jeanne LALIER , domicilié à Paris xx' , 125 Bis rue nge a Boue le treis mars mil ze uf ce nt sept, sans profession , fille de * Alfred Arthur LALIER décédé et de Blaliche Olympe BO URE, cultivatrice domiciliée i Bergue # sur Souche (Aisne), épouse de Jean Baptiste LE FEVRE Dressé le vingt - einq octobre mil ne uf ce nt cinquante - six i quatorze he ures vingt minutes sur. la. déclaration de Charles BELZANNE - trente - cinq ans , empleyé rue de la Chire 4 , qui faite , a signe Paule to * ** KIEFFER -fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondiassment de Paris officier de l'état - t# civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier l'état your Civil de : Shifan Piff 