Le vingT et un octoBre mil neuf eant cinquante - six Quatre vinat vingt est rue de la Chine 4 4 Grorges Julien MOIREZ, demicilie Paris, XX° rue du Capitaine Ferber 36 , * Bre tonlieux ', (Somme), le vingt mars mil huit cant quatre - vingt - douza sans profession, **** fils de Jules MOIREZ, et de grnestine TIRACHE époux decedes , divorcé en pramières de Marie VIGOUT et (poux en se condes noces de Yvonn Gabrielle DESLANDES le vingt - trois octobre mil neuf cent cinquante - six , à quatorze heures sur la déclaration de Charles BELZANNE , trente - ** cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite , a signs ave c NOUS, Paulette KIEFFER , *** fonctionaire de la Mairie du vingtiome arrondisse nt de Paris officier de l'etat - Civil par*** aeligation du Maire .PK. L:adjoint au maire officier de 1'stath Civil : Schan 21.19f Le vingt - deux octobre mil neuf cent cinquante - six, vingt et une he ures quinze minutes est * * st décédée , rue de la CHine 4 , Maris Louise CHOPPIN domicilié i Bondy (Sgine), 19 rue a la Liberte née à Baul ny (Me use), le tróis avril mil huit cent soixante - sept, sans profession, * As Fille de Frangois nomain CHOPPIN , ét de grélia Almeite Désiré SENE , époux decedes, veuve de Paul Cyrille VIGREUX dressé le-vingt - trois octobre mil-muf cent. cinquante - six , à quatorze Heures dix minutes sur la, déclaration de Pierre LE ROUX - trente - six ans, employe, rue de la Chine 4,A# qui faite , a signé ave c NOUS, paulste KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième #&# de Paris -Officier de l'état - dwil par délégation du Maire .PK L'adjoint au Maire officier de Cularo 2Pufpn La vingt trois octoBre mil neuf cent cinquente - six à six heures quarinte cinq sinutes, est da - dédée , rue de la Chine 4, , Geneviève Aune : , domiciliée A sous Bois ( Sgime ) ,Rue du Pré * * gentil , 48 Bis , Nantes ( Loire - Inferieure), le vingt - cinq mai mil huit cent quatre - ** vingt - trois, sans profession, fille de Olivier Guillaume Alfred BRO BAND  , et de Marie warthe * Geneviève Pélagie MORE AU , spoux décédés Colibataire .-. Dressé le vingt - trois octobre mil neuf * cent cinquante - six , à quatorza heurs's vingt minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE , ** * tre nte cinq ans , employé rue de la Chire 4 , qui lecture faite , a signé ave c nous, Paulette **** KIRFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Peris, officier de l'6tat -** civil par delegation du Maire .PK. d'adjoint au mare fficier petat-Civil: PRiffi Le vingt - deux octobre mil neuf cent cinquante six , heures dix minutes, est décédé , rue de la chine 4, Paul Simon BERN ARD  , domicilie à Paris xx' rue de Tourtille 45 ns is Poulangy  ** (Haute - marne), le deux juillet mil huit cent soixante - six , sans profession, fils de Frangois, * BERN ARD , Et, de Marie Victorine >LALLEMAND époux décédés veuf de Marie Berthe Jaanne BERTHELEMY DRe ssé le vingt - trois octobre mil neuf cirrquante - six  i quatorzs heures trente minutes sur la déclaFation de Charles BELZANNE - trente cinq ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de lamairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état-civil par delegation ,du maire .PK. L'adjoint au maire Piffa. officier de l'état/4 Civil : Le vingt-quatre octobra mil neuf cent à quatre houres, est décédée en son domicile * Tue pelleport 44, Emma Marie TAUREL, noe i SAINT Marcellin le seize novembre mil huit celt soixaNte-deuze sals profession, fille de André Marius TAUREL et de Marie Louise BELLE, époux décédés varuve de de * Jule s Errest GUY- GRAND .- Dre 36 le vingt-quatre octobre mil neuf cinquante-six dix heures trente minutes, sur la déclaration de georges GUY-GRAND, cinquante-six ans, prof sseur, domicilié 44 rue pelléport, fils, qui, lecture faite, 2 signé ave c Nous, BLancha JOURNET, fortic Meits de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du mairs./.J l' adjoint au maire fficiar, or l'gtat civil ongy Manca Le vingT et un octoBre mil neuf eant cinquante - six Quatre vinat vingt est rue de la Chine 4 4 Grorges Julien MOIREZ, demicilie Paris, XX° rue du Capitaine Ferber 36 , * Bre tonlieux ', (Somme), le vingt mars mil huit cant quatre - vingt - douza sans profession, **** fils de Jules MOIREZ, et de grnestine TIRACHE époux decedes , divorcé en pramières de Marie VIGOUT et (poux en se condes noces de Yvonn Gabrielle DESLANDES le vingt - trois octobre mil neuf cent cinquante - six , à quatorze heures sur la déclaration de Charles BELZANNE , trente - ** cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite , a signs ave c NOUS, Paulette KIEFFER , *** fonctionaire de la Mairie du vingtiome arrondisse nt de Paris officier de l'etat - Civil par*** aeligation du Maire .PK. L:adjoint au maire officier de 1'stath Civil : Schan 21.19f Le vingt - deux octobre mil neuf cent cinquante - six, vingt et une he ures quinze minutes est * * st décédée , rue de la CHine 4 , Maris Louise CHOPPIN domicilié i Bondy (Sgine), 19 rue a la Liberte née à Baul ny (Me use), le tróis avril mil huit cent soixante - sept, sans profession, * As Fille de Frangois nomain CHOPPIN , ét de grélia Almeite Désiré SENE , époux decedes, veuve de Paul Cyrille VIGREUX dressé le-vingt - trois octobre mil-muf cent. cinquante - six , à quatorze Heures dix minutes sur la, déclaration de Pierre LE ROUX - trente - six ans, employe, rue de la Chine 4,A# qui faite , a signé ave c NOUS, paulste KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième #&# de Paris -Officier de l'état - dwil par délégation du Maire .PK L'adjoint au Maire officier de Cularo 2Pufpn La vingt trois octoBre mil neuf cent cinquente - six à six heures quarinte cinq sinutes, est da - dédée , rue de la Chine 4, , Geneviève Aune : , domiciliée A sous Bois ( Sgime ) ,Rue du Pré * * gentil , 48 Bis , Nantes ( Loire - Inferieure), le vingt - cinq mai mil huit cent quatre - ** vingt - trois, sans profession, fille de Olivier Guillaume Alfred BRO BAND  , et de Marie warthe * Geneviève Pélagie MORE AU , spoux décédés Colibataire .-. Dressé le vingt - trois octobre mil neuf * cent cinquante - six , à quatorza heurs's vingt minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE , ** * tre nte cinq ans , employé rue de la Chire 4 , qui lecture faite , a signé ave c nous, Paulette **** KIRFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Peris, officier de l'6tat -** civil par delegation du Maire .PK. d'adjoint au mare fficier petat-Civil: PRiffi Le vingt - deux octobre mil neuf cent cinquante six , heures dix minutes, est décédé , rue de la chine 4, Paul Simon BERN ARD  , domicilie à Paris xx' rue de Tourtille 45 ns is Poulangy  ** (Haute - marne), le deux juillet mil huit cent soixante - six , sans profession, fils de Frangois, * BERN ARD , Et, de Marie Victorine >LALLEMAND époux décédés veuf de Marie Berthe Jaanne BERTHELEMY DRe ssé le vingt - trois octobre mil neuf cirrquante - six  i quatorzs heures trente minutes sur la déclaFation de Charles BELZANNE - trente cinq ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de lamairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état-civil par delegation ,du maire .PK. L'adjoint au maire Piffa. officier de l'état/4 Civil : Le vingt-quatre octobra mil neuf cent à quatre houres, est décédée en son domicile * Tue pelleport 44, Emma Marie TAUREL, noe i SAINT Marcellin le seize novembre mil huit celt soixaNte-deuze sals profession, fille de André Marius TAUREL et de Marie Louise BELLE, époux décédés varuve de de * Jule s Errest GUY- GRAND .- Dre 36 le vingt-quatre octobre mil neuf cinquante-six dix heures trente minutes, sur la déclaration de georges GUY-GRAND, cinquante-six ans, prof sseur, domicilié 44 rue pelléport, fils, qui, lecture faite, 2 signé ave c Nous, BLancha JOURNET, fortic Meits de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du mairs./.J l' adjoint au maire fficiar, or l'gtat civil ongy Manca 