Soixante-huit Le vingt-e t-un septembre mil nuf cent cinquante-six is six heure S vingt-cing minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Re ne Louis Joseph BOUFFLERS, domicilié as Montreuil (Seine) rue dB. Paris 143, ns a 12 * Boursies (Nord) le vingt-cing mars mil neuf cent nuf, sansprofe saion, fils de Louis BUFFLERS, et de Marie CAY AT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-st-un septembre mil nuf-cent cinquante-six, a quilize he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chire, * qui faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du (Mairs./GP L'Adjoint au Mairg Officier de Checked Mineramet Le vingt mil neuf cent cinquante - six une heure indeterminee , est décédée , en son * * domicile , 80 rue d' Avron, Renée Grorge t te Marguerite GODEBERT , née à Paris , arron - * dissement le troiss avril mil ne uf cent cinq , ouvrière en chaussures , fille de gmile GO DE BE RT et de Je anne sans renseigne me nts colluns du déclarant, ve uve de Louis HUGUET Dre ssé le * * vingt - deux se ptembre mil nuf cent cinquante - six , è neuf he ure S sur la déckaration de Gustave POIRIER  soixante trois ans employé rue d' Aubervilliers , 104 qui iecture faite a signé ave e Nous, Paulette KIEFFER, fonctionilaire de la mairie du vingtiem arrondissement de Paris Officier * de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint an faire fficier de l'état - Civil : Le vingt-de ix eptembre mil neuf cent cinquante-si a une heure trente minutes, est décédé, rue de la Chile 4, Rudolf METZ, domicilié à Fort de (Sein) Service Moral, Légion grangere, ne is gratz (Autriche) le vingt-a UX mars mil neuf cellt viligt-deux, sans profe ssion, fils de Rudolph METZ, 1 et de Maria KEPPEL (sang re nse igne me nts collus du déclarant). Célibataire. Dressé le vingt-deux sep- A tembre mil neuf einquante-six, as douze beures, sur la déclaration de Charles BELZANNE A cinq ans, mployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, foliction naire de la Mairie du xx° arr) the Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du gaire./G L' Adjoint au Maire officier de l'gtatelivil. the Shands Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinqualte-six à quatre heures trente minutes, est décédé, * * rue de la Chine 4, Pierre BRIOLAT, domicilié a Levallois Seine) rue Marius Aufan 2, ns a Paris * is * * dix-Huitieme arrondissement, le vingt-huit novembre mil neuf cent six, sans profession, fils de * * * Arthur BRIOL AT, et de Julia PRIEUR, époux décédés. Epoux de (sans Te nige ign me nts). Dressé le - vingt-daux² septembre mil neuf cent einquante-six, a douze heures dix minutes, sur la déclaration de * * Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche fonctionnaire de la mairie du XX" arrt de Paris, Officier de, l'gtat-Civil par délé- * gation du Mairs./G L' Adjoint au maixé fficier de 1 300 Mini Le vingt- tun septembre mil neuf cett einquante-six, a vingt-deux he ure s, est décédé, rue de Chin 4, Hiri Jules FUSIL, domicilié à Paris XX° arrt, rue Julien Lacroix 70, ne a Mazé (Mains-et- Loire) le vingt-six mars mil neuf dix, sans profession, fils de Ambroise Julien FUSIL, décédé, is st de Marie Louise CRENN, sans profession, sa veuve, domiciliés à Le S Naudiens par Noyant Méon (Main -e t-Loira). Célibataire. Dressé le vingt-deux se ptembre mil neuf cent cinquents-six, a douze beures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante-cinq ans, amployé 4, rus de la Chine, qui le eturs faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint submire fficier de l'gtat-Civil. p clasper Soixante-huit Le vingt-e t-un septembre mil nuf cent cinquante-six is six heure S vingt-cing minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Re ne Louis Joseph BOUFFLERS, domicilié as Montreuil (Seine) rue dB. Paris 143, ns a 12 * Boursies (Nord) le vingt-cing mars mil neuf cent nuf, sansprofe saion, fils de Louis BUFFLERS, et de Marie CAY AT, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-st-un septembre mil nuf-cent cinquante-six, a quilize he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chire, * qui faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du (Mairs./GP L'Adjoint au Mairg Officier de Checked Mineramet Le vingt mil neuf cent cinquante - six une heure indeterminee , est décédée , en son * * domicile , 80 rue d' Avron, Renée Grorge t te Marguerite GODEBERT , née à Paris , arron - * dissement le troiss avril mil ne uf cent cinq , ouvrière en chaussures , fille de gmile GO DE BE RT et de Je anne sans renseigne me nts colluns du déclarant, ve uve de Louis HUGUET Dre ssé le * * vingt - deux se ptembre mil nuf cent cinquante - six , è neuf he ure S sur la déckaration de Gustave POIRIER  soixante trois ans employé rue d' Aubervilliers , 104 qui iecture faite a signé ave e Nous, Paulette KIEFFER, fonctionilaire de la mairie du vingtiem arrondissement de Paris Officier * de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint an faire fficier de l'état - Civil : Le vingt-de ix eptembre mil neuf cent cinquante-si a une heure trente minutes, est décédé, rue de la Chile 4, Rudolf METZ, domicilié à Fort de (Sein) Service Moral, Légion grangere, ne is gratz (Autriche) le vingt-a UX mars mil neuf cellt viligt-deux, sans profe ssion, fils de Rudolph METZ, 1 et de Maria KEPPEL (sang re nse igne me nts collus du déclarant). Célibataire. Dressé le vingt-deux sep- A tembre mil neuf einquante-six, as douze beures, sur la déclaration de Charles BELZANNE A cinq ans, mployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, foliction naire de la Mairie du xx° arr) the Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du gaire./G L' Adjoint au Maire officier de l'gtatelivil. the Shands Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinqualte-six à quatre heures trente minutes, est décédé, * * rue de la Chine 4, Pierre BRIOLAT, domicilié a Levallois Seine) rue Marius Aufan 2, ns a Paris * is * * dix-Huitieme arrondissement, le vingt-huit novembre mil neuf cent six, sans profession, fils de * * * Arthur BRIOL AT, et de Julia PRIEUR, époux décédés. Epoux de (sans Te nige ign me nts). Dressé le - vingt-daux² septembre mil neuf cent einquante-six, a douze heures dix minutes, sur la déclaration de * * Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche fonctionnaire de la mairie du XX" arrt de Paris, Officier de, l'gtat-Civil par délé- * gation du Mairs./G L' Adjoint au maixé fficier de 1 300 Mini Le vingt- tun septembre mil neuf cett einquante-six, a vingt-deux he ure s, est décédé, rue de Chin 4, Hiri Jules FUSIL, domicilié à Paris XX° arrt, rue Julien Lacroix 70, ne a Mazé (Mains-et- Loire) le vingt-six mars mil neuf dix, sans profession, fils de Ambroise Julien FUSIL, décédé, is st de Marie Louise CRENN, sans profession, sa veuve, domiciliés à Le S Naudiens par Noyant Méon (Main -e t-Loira). Célibataire. Dressé le vingt-deux se ptembre mil neuf cent cinquents-six, a douze beures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante-cinq ans, amployé 4, rus de la Chine, qui le eturs faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint submire fficier de l'gtat-Civil. p clasper 