TR. de Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, is deux he ure s, est décédée, en son domicile, * 20 - Place de la Porte de Bagnolet 2, Marie Sophie Lucie DESSAILLY, née is Saint germaimmont (Ardennes) le "fil huit juillet mil huit cent quatre-vingt-six, retraitée, fille de ovide Alexandre DESSAILLY, et de Ma lie Isabelle PIERQUET, Apoux décédés. Veuve de Zéphirin LEFEVRE. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf celt cinquante-six, a dix he ures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, em que ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche (J) JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Cipli par délégation du Maire./GP 0f: di L' Adjoint au Maire a Officier de 1'1 L' of Le vingt-six septembre mil euf cinquante-six, - à ne uf he ures trente minutes, est décédép rue de la Chin 4, Victor LETORT, domicilié à Paris xx° arrt, Boulevard de Belleville 60, né à Saint Martin TR. du Limet le huit juillet mil huit cent mance,uyre, fils de Donatien * * tre LETORT, et de Marie RENOUU, époux décédés. Veuf de Bérangere VARLET. Dressé le vingt-sept septembre Pal mil Teuf cinquante-six, a douze he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing alls fi mployé 4, rue de la Chix qui le cture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fosctionnaire de do Mairie du xx° arrt de Faris, Officier de l'stat-Civil par délégation du Mairs./GP o mi L' Adjoint au Maire an Officier de qu Sandward Recieved es Le vingt-six eptembre mil neuf ce lit cinqualte-six, à vingt heures quinze minutes, est décédée, rue 1 du de la Chine 4, Caroline Pauline DOUADY, domiciliée à Le S Lilas (Seine) rue Esther Cuvier 3, née a * 1 L' Paris onzieme & rondissement, le vingt-cing aout mil huit ce nt quatte-vingt-trois, sans profession, of fille de Paul Vince nt DOUADY, et de Caroline RUPFER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sep se ptembre mil neuf cent cinquante-sia à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles 1 TR BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Blanche qu JOURNET, fonctionnairy de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du dil Mairs./GP He L 'Adjoint au le 0 fficier de l'shet-Civil. Dist Sther Minamak at Le vingt-six septembre mil nuf ce tit cinquante-six, a vingt heures trente minutes, est décédée, rue d em la Chine 4, Maria Ange le VOLANT, domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine) rue Paul Vaillant Couturier 14, né si a Noisy-le-Se (Seine) le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de * * ci Marcel Auguste VOLANT, sans profession, domicilié comme ci-dessus, et de Angele Céline DURIN, décédée XX Célibataire. Dreasé le vingt-sept septembre mil neuf ce tit cinquante-six, a douze heures quarante mi- L' nutes, sur la déclaration de, Charles BELZANNE, rente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le c- 01 ture faite, & signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, 0f- ficier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP TF L'Adjoint au Maire he officier de l'gtat-Civil. Sistares Manamash Lo Le vingt-six septembre mil neuf cent ci nquante+six, à vingt-trois heure S cinquante- - cinq minutes, est (d décédé, rue de la Chine 4, Her Marius GILBERT, domicilié à Bobigny Seine) rue Jule S Auffret 12, * Jo ne à Paris dixième arrondissement, le trente-e t-un juillet mil huit quatre-vingt-dix-apt, ## 91 terrassier, fils de GILBERT, décédé, et de Marie Charlotte BARBIER, sans profession, sa_veuve, le domiciliée à Bobigny (Seine) rue Jahoenne. Epoux de Suzanne Vale ntine HAMER. Dre ssé le vingt-sept * * 14 se ptembre mil neuf cinquante-six, à douze he ures cinquante minutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE- trente-cinq - ans, e mployé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a, signé- ave c Nous, Blanche de JOURNET, folletionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délé gation du L Maire./GP 0 Officier de then L'Adjoint au Maire SCHOOL reportunt TR. de Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, is deux he ure s, est décédée, en son domicile, * 20 - Place de la Porte de Bagnolet 2, Marie Sophie Lucie DESSAILLY, née is Saint germaimmont (Ardennes) le "fil huit juillet mil huit cent quatre-vingt-six, retraitée, fille de ovide Alexandre DESSAILLY, et de Ma lie Isabelle PIERQUET, Apoux décédés. Veuve de Zéphirin LEFEVRE. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf celt cinquante-six, a dix he ures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, em que ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche (J) JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Cipli par délégation du Maire./GP 0f: di L' Adjoint au Maire a Officier de 1'1 L' of Le vingt-six septembre mil euf cinquante-six, - à ne uf he ures trente minutes, est décédép rue de la Chin 4, Victor LETORT, domicilié à Paris xx° arrt, Boulevard de Belleville 60, né à Saint Martin TR. du Limet le huit juillet mil huit cent mance,uyre, fils de Donatien * * tre LETORT, et de Marie RENOUU, époux décédés. Veuf de Bérangere VARLET. Dressé le vingt-sept septembre Pal mil Teuf cinquante-six, a douze he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing alls fi mployé 4, rue de la Chix qui le cture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fosctionnaire de do Mairie du xx° arrt de Faris, Officier de l'stat-Civil par délégation du Mairs./GP o mi L' Adjoint au Maire an Officier de qu Sandward Recieved es Le vingt-six eptembre mil neuf ce lit cinqualte-six, à vingt heures quinze minutes, est décédée, rue 1 du de la Chine 4, Caroline Pauline DOUADY, domiciliée à Le S Lilas (Seine) rue Esther Cuvier 3, née a * 1 L' Paris onzieme & rondissement, le vingt-cing aout mil huit ce nt quatte-vingt-trois, sans profession, of fille de Paul Vince nt DOUADY, et de Caroline RUPFER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sep se ptembre mil neuf cent cinquante-sia à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles 1 TR BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Blanche qu JOURNET, fonctionnairy de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du dil Mairs./GP He L 'Adjoint au le 0 fficier de l'shet-Civil. Dist Sther Minamak at Le vingt-six septembre mil nuf ce tit cinquante-six, a vingt heures trente minutes, est décédée, rue d em la Chine 4, Maria Ange le VOLANT, domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine) rue Paul Vaillant Couturier 14, né si a Noisy-le-Se (Seine) le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de * * ci Marcel Auguste VOLANT, sans profession, domicilié comme ci-dessus, et de Angele Céline DURIN, décédée XX Célibataire. Dreasé le vingt-sept septembre mil neuf ce tit cinquante-six, a douze heures quarante mi- L' nutes, sur la déclaration de, Charles BELZANNE, rente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le c- 01 ture faite, & signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, 0f- ficier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP TF L'Adjoint au Maire he officier de l'gtat-Civil. Sistares Manamash Lo Le vingt-six septembre mil neuf cent ci nquante+six, à vingt-trois heure S cinquante- - cinq minutes, est (d décédé, rue de la Chine 4, Her Marius GILBERT, domicilié à Bobigny Seine) rue Jule S Auffret 12, * Jo ne à Paris dixième arrondissement, le trente-e t-un juillet mil huit quatre-vingt-dix-apt, ## 91 terrassier, fils de GILBERT, décédé, et de Marie Charlotte BARBIER, sans profession, sa_veuve, le domiciliée à Bobigny (Seine) rue Jahoenne. Epoux de Suzanne Vale ntine HAMER. Dre ssé le vingt-sept * * 14 se ptembre mil neuf cinquante-six, à douze he ures cinquante minutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE- trente-cinq - ans, e mployé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a, signé- ave c Nous, Blanche de JOURNET, folletionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délé gation du L Maire./GP 0 Officier de then L'Adjoint au Maire SCHOOL reportunt 