Le dix-ne fif septembre mil neuf cent cinquante-six is huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, is x * 2. Louis Marie LE JEUNE, domicilie 2 Montreuil (Seine) rue Raspail 42, ne a Angers (Maine -9 t-Loire) le is vingt-cing avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Marie LE JEUNE, et de Marie Yvonne COLAS, époux décédés. Veuf de Marie SIBIRIL. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent * cinquante-six, is quinze heure S dix mirutes, sur la déclaration de Eharles BELZANNE, trente-cing ans, * mployé 4, rue de la Chine qui lectura faite, a signs a ve NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de l'Etat-Cival. of Safarsan Le dix-Deuf ptembre mil neuf cinquante-six, àquatorze heures trente minutes, st décédée, end 2 son domicile, 108, Ave llue Gambetta Eugénie TOFFRE, née à Paris vingtieme arrondissement, le mai mil huit ce tit quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Herri JOFFRE, et de Marie VOISIN,* époux décédés. Epouse de Paul Charle CHARLOT. Dressé le dix-neuf septembre m1l neuf ce tlt cinquante- six, à dix-neuf heures, sun la déclaration de Jean CHARLOT, Officier de la Marine Marchande, trente * ans, fils, domicilié à marseille (Boucha s-du-Rhore) 28 rue Bonne foyx, qui lecture faite, a signs ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire. L' Adjoint au Maire officier de 1'Etat-Civil. of hailst primans Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, à quinze he ure S quinze minutes, st décédé, rue de 25t la Chire 4, Louis Euge LAROUSSARIE, domicilié à Paris XIX° arrt, rue de Flandre 2034 EI La Courneuve (Seine) le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-sept, affuteur, fils de Marcel L ARDUSSARIE, S mouleur, et de Marthe Adeling COLLINET, concierge, époux domiciliés comme de ssus. Dre ssé le vingt is * mil neuf cinquante-six, à quatorza he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET,R * fonctionnaire de la Masale du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjcint au Maire officier de l'gtat-Civil. Shoter Le dix-neuf septembre mil neuf œnt cinquante - six, à dix-sept heures quarante-cinq minute s, est décédée.257 rue de la Chine 4, Fernande DALMAND, domiciliée à Montreuil ( Se ine) rue Parmentier 77, née a Paris * * douzieme arrondissement, le vingt-huit décembre mil huit ent quatre-vingt-huit, sans profe ssion, 5> * fille de Léopold DAMMAND, et de Louise Juliette VIOLLET (sans Célibataire. Dressé le vingt se ptembre mil neuf cent cinquante-six, è quatorze heures dix minutes, sur la , déclara- tion de Charles BELZANNE, tients-cing ans, employé 4, rue de la Chire, qui lecture faite, a signs ave e Nous, Blanche JO URNE fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du mairs, L' Adjoint au Maire Officier de Sawa Le vingt septembre mil neuf cent cinquante- sept heures, st décédé, rue de la Chine 4,2004 25 Edouard Andre MATTZ, domicilié à (Seine) rue de S Messiers 77, ne è Montreuil (Seine) V ingt-huit juillet mil huit ce nt quatre -vingt-dix, laveur, fils de Edouerd MATZ, et de Anno HO CHLER 6 poux décédés. Divorcé de Marife Jo se phe LONGER. Dre ssé le vingt septembre mil neuf cinquante-six, à quatorze he ures vingt mimites, sur la déclaration de Charles BELZANNE- trente-cinq ans, employé 4, Tue de la Chire, qui acture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de Minchard Le dix-ne fif septembre mil neuf cent cinquante-six is huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, is x * 2. Louis Marie LE JEUNE, domicilie 2 Montreuil (Seine) rue Raspail 42, ne a Angers (Maine -9 t-Loire) le is vingt-cing avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Marie LE JEUNE, et de Marie Yvonne COLAS, époux décédés. Veuf de Marie SIBIRIL. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent * cinquante-six, is quinze heure S dix mirutes, sur la déclaration de Eharles BELZANNE, trente-cing ans, * mployé 4, rue de la Chine qui lectura faite, a signs a ve NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de l'Etat-Cival. of Safarsan Le dix-Deuf ptembre mil neuf cinquante-six, àquatorze heures trente minutes, st décédée, end 2 son domicile, 108, Ave llue Gambetta Eugénie TOFFRE, née à Paris vingtieme arrondissement, le mai mil huit ce tit quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Herri JOFFRE, et de Marie VOISIN,* époux décédés. Epouse de Paul Charle CHARLOT. Dressé le dix-neuf septembre m1l neuf ce tlt cinquante- six, à dix-neuf heures, sun la déclaration de Jean CHARLOT, Officier de la Marine Marchande, trente * ans, fils, domicilié à marseille (Boucha s-du-Rhore) 28 rue Bonne foyx, qui lecture faite, a signs ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire. L' Adjoint au Maire officier de 1'Etat-Civil. of hailst primans Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, à quinze he ure S quinze minutes, st décédé, rue de 25t la Chire 4, Louis Euge LAROUSSARIE, domicilié à Paris XIX° arrt, rue de Flandre 2034 EI La Courneuve (Seine) le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-sept, affuteur, fils de Marcel L ARDUSSARIE, S mouleur, et de Marthe Adeling COLLINET, concierge, époux domiciliés comme de ssus. Dre ssé le vingt is * mil neuf cinquante-six, à quatorza he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET,R * fonctionnaire de la Masale du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjcint au Maire officier de l'gtat-Civil. Shoter Le dix-neuf septembre mil neuf œnt cinquante - six, à dix-sept heures quarante-cinq minute s, est décédée.257 rue de la Chine 4, Fernande DALMAND, domiciliée à Montreuil ( Se ine) rue Parmentier 77, née a Paris * * douzieme arrondissement, le vingt-huit décembre mil huit ent quatre-vingt-huit, sans profe ssion, 5> * fille de Léopold DAMMAND, et de Louise Juliette VIOLLET (sans Célibataire. Dressé le vingt se ptembre mil neuf cent cinquante-six, è quatorze heures dix minutes, sur la , déclara- tion de Charles BELZANNE, tients-cing ans, employé 4, rue de la Chire, qui lecture faite, a signs ave e Nous, Blanche JO URNE fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du mairs, L' Adjoint au Maire Officier de Sawa Le vingt septembre mil neuf cent cinquante- sept heures, st décédé, rue de la Chine 4,2004 25 Edouard Andre MATTZ, domicilié à (Seine) rue de S Messiers 77, ne è Montreuil (Seine) V ingt-huit juillet mil huit ce nt quatre -vingt-dix, laveur, fils de Edouerd MATZ, et de Anno HO CHLER 6 poux décédés. Divorcé de Marife Jo se phe LONGER. Dre ssé le vingt septembre mil neuf cinquante-six, à quatorze he ures vingt mimites, sur la déclaration de Charles BELZANNE- trente-cinq ans, employé 4, Tue de la Chire, qui acture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de Minchard 