(Juarante-quates TRANScription de la Mairie du x° arrondissement de Paris.- Le dix-neuf aout mil neuf cent ein- - quante-six, trois heures, est décédé 2, Place du Doctsur Alfred Fournier : Théophile COUILLET,, ng a Sidi-Bel-Abbes (oran), le vingt trois Mai mil huit cent quatre vingt sept, * sans profession, domicilié a Paris xx°, 343 rue des Pyrénées.- fils de Adrien COUILLET, - e't de Aunnte RABLAT, époux décédés.- veuf de Emilie Catherine Caroline MUCHERT.- Dressé le vingt deux aout mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Róbert LE NE- VENNEC, trente deux ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, fficier de l'etat Civil par délégation du le vingt neuf soût'mil neuf cent cinquante six, dix heures trente, par Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire de la Mairie du arfondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M L'adjoint au Maire. officier de l'Etat C1911. de la Mairie de Neuilly-su"-Marns (Sgine-et=oise). Le vingt-et -un Juin mil e-neuf cent cilquante six, vingt deux heures trente, est décédée, 3, Avenue Je an Jaures, --Elisabeth Augustine BECCU, née le vingt-et-un Novembre mil huit cent soixante quatre is Pa- 6, rue` du Surmelin, fille de Albert Charles Jule s BECCUR et de Augustine BOUQUET, --décédés.- Divorcée de Jules PERROT.- DRe ssé le vingt deux Juin mil neuf cent cinquante six, B --quinze heures sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante huit ,ans, empleyé, 3, Avenue * * 1 --Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur- n Marne.- TRanscrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dicheures quarante, par Nous, "-fernande Marcheval, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de * * --l'Etat Civil par délégatieru Maire.-C-M.-` -L'adjoint au Maire. -officier de 1 etat Civil.- g Pranscription de la Mairie de Draveil (Seine-et-oise). Le vingt deux Juin mil neuf cinquante six, une heure quinze, est décédé rue Louis Camate, Jacque s Alfred Paul RATAUD, né au sous district de Halley (Angleterre), le dix sept Juin mil neuf cent cinq, Chauffeur, domicilié & Paris XX°, 16, rue des Montiboeufs, fils de Paul Alfred RATAUD, décédé et de Maud Clara ROT- TER, professeur d' Anglais, sa vouve, domiciliée à Paris 9°, 30, rue MIlton.- Célibataire.- * Dreasé le vingt trois Juin mil neuf cent cinquante six, dix heures, sur la déclaration de : Fernand Roulet, économe, cinquante huit ans, domicilié a Draveil (Seinc-ot-o1se), rue Louis Ca- mate, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Herri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur. TRANSCRIT le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dix heures cill quante, par Nous, fernande Marcheval, fonctionnaire de * la Mairie du xx° arrondissement de Paris officier de l'etat civil par delegation du Maire.-C-M.- L'adjoint au officier de Yetat Civil.- Transcription de la Mairie de gien (Loiret).- Le quatorze aout mil neuf cent cinquante six, : quatorze heures quarante cinq, au "Colombier", Route de Chatillon, Nous avons constate le dé- ces paraissant remonter a deux Jours, de Lucien PANDROT, ouvrier d'Usine, agé de dix-neuf ans, domicilié a Paris XX° Passage Ronce, né le dix sept septembre mil neuf cent trente six, * Palinge S (Saone-et-Loire) fils de Jean Antoine PANDROT et Solange ROUVRAY, son épomsa.. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante six, is dix sept heures, sur la déclaration de Marcel ogereau, Commissaire de Police, agé de QUARANTE et un ans,, domicilié is Gien, qui, lecture fai- te, a signé ave Nous, Pierre Dézarnaulds, Maire de Gien, officier de l'&at- Civil.- Transcrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, onze heures, par Nous, fernande Marcheval, fonction naire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de létat Civil par délégation du Maire- l'adjoint au Meire.- fficier de Civil.- emanderal (Juarante-quates TRANScription de la Mairie du x° arrondissement de Paris.- Le dix-neuf aout mil neuf cent ein- - quante-six, trois heures, est décédé 2, Place du Doctsur Alfred Fournier : Théophile COUILLET,, ng a Sidi-Bel-Abbes (oran), le vingt trois Mai mil huit cent quatre vingt sept, * sans profession, domicilié a Paris xx°, 343 rue des Pyrénées.- fils de Adrien COUILLET, - e't de Aunnte RABLAT, époux décédés.- veuf de Emilie Catherine Caroline MUCHERT.- Dressé le vingt deux aout mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Róbert LE NE- VENNEC, trente deux ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissement de Paris, fficier de l'etat Civil par délégation du le vingt neuf soût'mil neuf cent cinquante six, dix heures trente, par Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire de la Mairie du arfondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M L'adjoint au Maire. officier de l'Etat C1911. de la Mairie de Neuilly-su"-Marns (Sgine-et=oise). Le vingt-et -un Juin mil e-neuf cent cilquante six, vingt deux heures trente, est décédée, 3, Avenue Je an Jaures, --Elisabeth Augustine BECCU, née le vingt-et-un Novembre mil huit cent soixante quatre is Pa- 6, rue` du Surmelin, fille de Albert Charles Jule s BECCUR et de Augustine BOUQUET, --décédés.- Divorcée de Jules PERROT.- DRe ssé le vingt deux Juin mil neuf cent cinquante six, B --quinze heures sur la déclaration de Henri LAURENT, quarante huit ,ans, empleyé, 3, Avenue * * 1 --Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur- n Marne.- TRanscrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dicheures quarante, par Nous, "-fernande Marcheval, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de * * --l'Etat Civil par délégatieru Maire.-C-M.-` -L'adjoint au Maire. -officier de 1 etat Civil.- g Pranscription de la Mairie de Draveil (Seine-et-oise). Le vingt deux Juin mil neuf cinquante six, une heure quinze, est décédé rue Louis Camate, Jacque s Alfred Paul RATAUD, né au sous district de Halley (Angleterre), le dix sept Juin mil neuf cent cinq, Chauffeur, domicilié & Paris XX°, 16, rue des Montiboeufs, fils de Paul Alfred RATAUD, décédé et de Maud Clara ROT- TER, professeur d' Anglais, sa vouve, domiciliée à Paris 9°, 30, rue MIlton.- Célibataire.- * Dreasé le vingt trois Juin mil neuf cent cinquante six, dix heures, sur la déclaration de : Fernand Roulet, économe, cinquante huit ans, domicilié a Draveil (Seinc-ot-o1se), rue Louis Ca- mate, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Herri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Honneur. TRANSCRIT le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dix heures cill quante, par Nous, fernande Marcheval, fonctionnaire de * la Mairie du xx° arrondissement de Paris officier de l'etat civil par delegation du Maire.-C-M.- L'adjoint au officier de Yetat Civil.- Transcription de la Mairie de gien (Loiret).- Le quatorze aout mil neuf cent cinquante six, : quatorze heures quarante cinq, au "Colombier", Route de Chatillon, Nous avons constate le dé- ces paraissant remonter a deux Jours, de Lucien PANDROT, ouvrier d'Usine, agé de dix-neuf ans, domicilié a Paris XX° Passage Ronce, né le dix sept septembre mil neuf cent trente six, * Palinge S (Saone-et-Loire) fils de Jean Antoine PANDROT et Solange ROUVRAY, son épomsa.. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante six, is dix sept heures, sur la déclaration de Marcel ogereau, Commissaire de Police, agé de QUARANTE et un ans,, domicilié is Gien, qui, lecture fai- te, a signé ave Nous, Pierre Dézarnaulds, Maire de Gien, officier de l'&at- Civil.- Transcrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, onze heures, par Nous, fernande Marcheval, fonction naire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de létat Civil par délégation du Maire- l'adjoint au Meire.- fficier de Civil.- emanderal 