Soixante-quatre 544 Le saize septembre mil neuf cont cinquante-six, a treize heures trente mitutes, esu décédée, rue de x la Chile 4, Marie BRAULT, domiciliée a Paris XX° arrt, rue de Bagnolet 148, née is Issoudun (Indre) le vingt-trois avril mil huit cent soixalte=cinq, sans profession, fille de Michel BRAULT, et de ### Cécile COUPET, épeux décédés. Veuve de Ernst JAMET. Dre seé le dix-sept septembre mil neuf cent cin-1 quante-six, à quatorza haures quarante minutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, trente-cinq * ans, mployé 4, rue de la Chine, quilecture faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire Officier de 1'Elect-Civil. use Le seize septembre mil neuf ce tit cinqualite-sik, à quatorze heures trente minites e st décédée, rus de Mount 45 la Chile 4, grnstin CO ADOU, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Jule s Ferry 79, née a Fontaine ble au * le dix-huit mArs mil neuf cent vingt-sept, fille de Louis CO ADOU, décédé, et de Marie Louise MICHEL, sals profession, sa veuve, domiciliée in Antony (Seine) 2, rue des gouttie- res. Epouse de Emile AMIGO. Dressé le dix-sept septembre mil nuf cent cinquante-six, à quatorza DAG he ures quarante-cing minutes, sur la déclarAtion de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faits a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du * * XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Main fficier de Minera 46 Le dix-sept septembre mil neuf de nt is dix-huit he ures quarante-cing minutes, est décé- dé en son domicile, rue de S orte aux 6, Guise pps BONATI, 116 à Berce to (Italie) le trente mai mil huit ce nt quatre-vingt-treiza, chauffeur, fils de Giovanli BONATI, et de Valentina BRUSINI, époux décédés. Epoux de Giovalna CESARO. Dre ssé le dix-huit septembre mil teuf cent cinquante-sir, i neuf he ures, # # sur la décleration de Gustave POIRIER, soixalte-trois - al's, employé 104, rue d' 'Aubervilliers, qui  D. le cture faite, a signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, * 0 fficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de Manama 47 Le- dix-sept septembre mil neuf ce nt cinquante-six, i dix he ures, est décédé, rue de la Chire 4, is Marcel Augustin Marie Félix SALENDRES, domicilié i Peris I° arrt, rue de la Cossonarie 6, né is * Ganges (Hérault) le seize juin mil huit quatre-vingt-huit, typographe, fils de Louis Marie * * is Edouard SALENDRES, et de Marie Thére ze BIEDERMANN, époux décédés. Epoux de Berthe Elisabe th Gustave Octavie VAN MULLEM. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, i quatorze he ures, a* sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chire, qui lecture faite, a signe ave Nous Blanche OURNET- fonctionnaire de la mairie du XX° arrt de Paris, Officiar * de l'gtet-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Mairy Officier de 1)clat-Civil. 8 Le dix-sept mil neuf cent cinquente-Isix, is onze heures quarante-cing minutes, est décédé,dr r'ue de la Chine 45 Alfred Altert JARDIN, domicilié is Paris xx° arrt, rue du Repos 19, né is Paris * onzie me arrondissement le trois août mil huit ce tit scixante-treize, sans profession, fils de **** Pierre JARDIN, et de Marie Catherill KOENIG, époux décédés. Divorcé de Zélie Marie` JACQUO T. DRe SS* * - le dix-buit se ptembre mil neuf cent cinquarte-six, i quator'ze heures cing minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui Lecture faite, a signs ave c Nous, Blanche JOURNET, fonçtionnaire de la Mairie du xx° arrt de Peris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au maire fficier de 1'past-Civil. Blowents Soixante-quatre 544 Le saize septembre mil neuf cont cinquante-six, a treize heures trente mitutes, esu décédée, rue de x la Chile 4, Marie BRAULT, domiciliée a Paris XX° arrt, rue de Bagnolet 148, née is Issoudun (Indre) le vingt-trois avril mil huit cent soixalte=cinq, sans profession, fille de Michel BRAULT, et de ### Cécile COUPET, épeux décédés. Veuve de Ernst JAMET. Dre seé le dix-sept septembre mil neuf cent cin-1 quante-six, à quatorza haures quarante minutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, trente-cinq * ans, mployé 4, rue de la Chine, quilecture faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire Officier de 1'Elect-Civil. use Le seize septembre mil neuf ce tit cinqualite-sik, à quatorze heures trente minites e st décédée, rus de Mount 45 la Chile 4, grnstin CO ADOU, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Jule s Ferry 79, née a Fontaine ble au * le dix-huit mArs mil neuf cent vingt-sept, fille de Louis CO ADOU, décédé, et de Marie Louise MICHEL, sals profession, sa veuve, domiciliée in Antony (Seine) 2, rue des gouttie- res. Epouse de Emile AMIGO. Dressé le dix-sept septembre mil nuf cent cinquante-six, à quatorza DAG he ures quarante-cing minutes, sur la déclarAtion de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faits a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du * * XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Main fficier de Minera 46 Le dix-sept septembre mil neuf de nt is dix-huit he ures quarante-cing minutes, est décé- dé en son domicile, rue de S orte aux 6, Guise pps BONATI, 116 à Berce to (Italie) le trente mai mil huit ce nt quatre-vingt-treiza, chauffeur, fils de Giovanli BONATI, et de Valentina BRUSINI, époux décédés. Epoux de Giovalna CESARO. Dre ssé le dix-huit septembre mil teuf cent cinquante-sir, i neuf he ures, # # sur la décleration de Gustave POIRIER, soixalte-trois - al's, employé 104, rue d' 'Aubervilliers, qui  D. le cture faite, a signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, * 0 fficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de Manama 47 Le- dix-sept septembre mil neuf ce nt cinquante-six, i dix he ures, est décédé, rue de la Chire 4, is Marcel Augustin Marie Félix SALENDRES, domicilié i Peris I° arrt, rue de la Cossonarie 6, né is * Ganges (Hérault) le seize juin mil huit quatre-vingt-huit, typographe, fils de Louis Marie * * is Edouard SALENDRES, et de Marie Thére ze BIEDERMANN, époux décédés. Epoux de Berthe Elisabe th Gustave Octavie VAN MULLEM. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, i quatorze he ures, a* sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chire, qui lecture faite, a signe ave Nous Blanche OURNET- fonctionnaire de la mairie du XX° arrt de Paris, Officiar * de l'gtet-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Mairy Officier de 1)clat-Civil. 8 Le dix-sept mil neuf cent cinquente-Isix, is onze heures quarante-cing minutes, est décédé,dr r'ue de la Chine 45 Alfred Altert JARDIN, domicilié is Paris xx° arrt, rue du Repos 19, né is Paris * onzie me arrondissement le trois août mil huit ce tit scixante-treize, sans profession, fils de **** Pierre JARDIN, et de Marie Catherill KOENIG, époux décédés. Divorcé de Zélie Marie` JACQUO T. DRe SS* * - le dix-buit se ptembre mil neuf cent cinquarte-six, i quator'ze heures cing minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui Lecture faite, a signs ave c Nous, Blanche JOURNET, fonçtionnaire de la Mairie du xx° arrt de Peris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au maire fficier de 1'past-Civil. Blowents 