38 Le dix octobre in11 nuf eent cinoua nite - six à onze heures trente einq minutes, est decedse , * rue de la Chine 4 , BERTHE DURANT , domiciliée anontreuil ( Seine ) , 10 rue Rabelais, , née isom Paris, onzième arrondissement le vingt et un février mil huit cent quatre - vingt - quatre - sals profession fille de Adolphe Je AN BAptists DURANT, et de geneviève MEUNIER, époux décédés CélibAtaire .-. DRessé le douze octobre mil reuf. cent cinquante - six , a neuf he ures , sur lagm déclaration de Charles BELZANNE = trente einq alls , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Meirie du vingtiems arrondissement de Paris, officier de l'état - Civil par délégation/du Maire .PK. L'adjoint au Maire Jata : 2tiff Officier de l'etat - CBAT : 6 Le onze octoBre mil neuf cent cinquante - six : Z treize heures trente minutes est decedse en* son domicile , rue de Fonterabie 21 , Catherille Augustine Marie MATHIFU, née à Montpellier (Hérault) le vingt - sept octobre mil buit éent quatre-Vingt , sans profession, fille de Pierre MATHIEU ,et de Marie Augustine NO ZERAN  époux de esdes veuve de Léon Jules ARAGOU.- Dressé le douze octobre mil neuf cent einquante - six neuf heure dix minute: s sur la declaration de Paul PECQUEUR - cinquants ;huit ans , négociant , 10 Place Gambetta, qui faite , a signé ave c NOUS, Pau - lette KIEFFER fonetiolNaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris Officier de 80# L'état - Civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint 9.11 Maire officier da l'étay Civil : IHS fieth 7 Le ongs octobre mil neuf cent cinquants - six  a heures , est decedeez en son domicile , 8 avenue du para bachaise , Marie Louise BORDIER , née is troyes ( Aube), le Trois junyier mil huit eent solxante tre ize sans profession, fille de (Sans rense ignements connus et de du déclarant), époux, décédés veuve de grorges GAUTHE Dressé le douze. octobre mil neuf ent einquante - six , à neuf ure vingt minutes sur la. declaration de Paul PEGQUEUR, cinquante -** hlint ans , négociant  , 10 Place Gambe tta, qui le eture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER fonetiolinaire de la Mairie- du XX arrondissement de Paris , Officier de l'écat - Civil par déléga. * tion du Maire .PK. L'adjoint au maire Offieier de l'état 2 Civil : TFFS stiff Le douze octobre mil neuf cent cinquante - six a six heures quarante einq minutes , est * # a * décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 , jeanne MONFILS domiciliée à paris, 18° 7. Place * Dancourt: nse i Paris-, neuvieme arrondissement , le vingt-ne uf ,Octobre mil hult solxante - a douze ,sans profession, fille de LEOD MONFILS le de Jeanne Elisa HAMONO , époux decedes 2 17 OR Veute de Albert Eugene Vietor SIBILLE - Dre ssé le douze octobre mil neuf cinqualite - six , is traize heurss sur la declaration de Paul PECQUEUR , cinquants - hult ans , négociant , 10 place is * Gambetta , qui lecture faite , a signé ave e Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairde dux vingtie me arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du Maire .PK. Officier L'adjoint de au meiry - Civil : 1.H rifer Le onze cetore mil neuf cent cinquante - six quatorze heures est décédée rue de la Chine 4, Joséphine LEBLANC , domiciliée a Paris , 19° , 116 rue de CRimée , née is Lille (nord). - le * * # ectobresmil huit est quatre-vingt-trois, concierge , fille de Charles Désiré LEELANC , et de JUliette MANIEZ , époux décédés , de Louis Auguste BAZIER Dressé le douze octobre mil neuf estrt cinquante - six , à quatorze heures sur la déclaration de charles BELZANNE - trente = eing ans , employé rue de la chine 4. , qui lecture faite , a signé ave C NOUS, Paulette KIEFFER , 184 fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris Officier de l'état - Civil par 25 délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil : Signature Peff 38 Le dix octobre in11 nuf eent cinoua nite - six à onze heures trente einq minutes, est decedse , * rue de la Chine 4 , BERTHE DURANT , domiciliée anontreuil ( Seine ) , 10 rue Rabelais, , née isom Paris, onzième arrondissement le vingt et un février mil huit cent quatre - vingt - quatre - sals profession fille de Adolphe Je AN BAptists DURANT, et de geneviève MEUNIER, époux décédés CélibAtaire .-. DRessé le douze octobre mil reuf. cent cinquante - six , a neuf he ures , sur lagm déclaration de Charles BELZANNE = trente einq alls , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Meirie du vingtiems arrondissement de Paris, officier de l'état - Civil par délégation/du Maire .PK. L'adjoint au Maire Jata : 2tiff Officier de l'etat - CBAT : 6 Le onze octoBre mil neuf cent cinquante - six : Z treize heures trente minutes est decedse en* son domicile , rue de Fonterabie 21 , Catherille Augustine Marie MATHIFU, née à Montpellier (Hérault) le vingt - sept octobre mil buit éent quatre-Vingt , sans profession, fille de Pierre MATHIEU ,et de Marie Augustine NO ZERAN  époux de esdes veuve de Léon Jules ARAGOU.- Dressé le douze octobre mil neuf cent einquante - six neuf heure dix minute: s sur la declaration de Paul PECQUEUR - cinquants ;huit ans , négociant , 10 Place Gambetta, qui faite , a signé ave c NOUS, Pau - lette KIEFFER fonetiolNaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris Officier de 80# L'état - Civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint 9.11 Maire officier da l'étay Civil : IHS fieth 7 Le ongs octobre mil neuf cent cinquants - six  a heures , est decedeez en son domicile , 8 avenue du para bachaise , Marie Louise BORDIER , née is troyes ( Aube), le Trois junyier mil huit eent solxante tre ize sans profession, fille de (Sans rense ignements connus et de du déclarant), époux, décédés veuve de grorges GAUTHE Dressé le douze. octobre mil neuf ent einquante - six , à neuf ure vingt minutes sur la. declaration de Paul PEGQUEUR, cinquante -** hlint ans , négociant  , 10 Place Gambe tta, qui le eture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER fonetiolinaire de la Mairie- du XX arrondissement de Paris , Officier de l'écat - Civil par déléga. * tion du Maire .PK. L'adjoint au maire Offieier de l'état 2 Civil : TFFS stiff Le douze octobre mil neuf cent cinquante - six a six heures quarante einq minutes , est * # a * décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 , jeanne MONFILS domiciliée à paris, 18° 7. Place * Dancourt: nse i Paris-, neuvieme arrondissement , le vingt-ne uf ,Octobre mil hult solxante - a douze ,sans profession, fille de LEOD MONFILS le de Jeanne Elisa HAMONO , époux decedes 2 17 OR Veute de Albert Eugene Vietor SIBILLE - Dre ssé le douze octobre mil neuf cinqualite - six , is traize heurss sur la declaration de Paul PECQUEUR , cinquants - hult ans , négociant , 10 place is * Gambetta , qui lecture faite , a signé ave e Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairde dux vingtie me arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du Maire .PK. Officier L'adjoint de au meiry - Civil : 1.H rifer Le onze cetore mil neuf cent cinquante - six quatorze heures est décédée rue de la Chine 4, Joséphine LEBLANC , domiciliée a Paris , 19° , 116 rue de CRimée , née is Lille (nord). - le * * # ectobresmil huit est quatre-vingt-trois, concierge , fille de Charles Désiré LEELANC , et de JUliette MANIEZ , époux décédés , de Louis Auguste BAZIER Dressé le douze octobre mil neuf estrt cinquante - six , à quatorze heures sur la déclaration de charles BELZANNE - trente = eing ans , employé rue de la chine 4. , qui lecture faite , a signé ave C NOUS, Paulette KIEFFER , 184 fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris Officier de l'état - Civil par 25 délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil : Signature Peff 