Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, zéro heure dix, est décédé 4, rue de la 1 Chine, Henri Edmond Alexis DUTARTE, domicilié à Paris XI', 96 rue de la Roquette, Retraité né le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt neuf à (Nievre), fils de Adolphe DUTARTE, et de Marie Louise Léonie BALLE, époux décédés.- Epoux de : Marie * Je anne ROUZAUD.- Dressé le *** vingt sept aout mil neuf cent cinquante & six, à quatorze heurest trente, sur la déclaration Ae Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, rue de la Chine ,51 qui, lecture faite, a signe ave c Nous, fernande MARCHEV'AG, fonctionnaire à la Mairie du X Officier de A arrondissement de Paris, Officier "de l'etat Civil par délégation du Maire. C-M.- L'adjoint au Maire. Le vingt Has EMantard six acut mil neuf cent cinquante six, vers douze heures, est décédée, en son domicile 50,rue de la Réunioz, Antoinette RO BERT, née à Paris xx°, le vingt février mil huit cent quatre V ingt deux, sans profession, fille de Pierre RO BERT et de Alphonsine Louise BOIVIN, époux décédés.- Veuve de Wilhelmus Maria Appollo den-HaAN.- Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quatorze heure s ¹uarante, sur la déclaration du frere, Paul RO BERT, soixante cinq A ans, domicilié 12, Avenue Massen a qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du 'xx° arrondisseme.tit de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Me ire. AC-M. G'adjoint au Maire. officier de l'Etat civil. 4. Robeit emandshinal Le vingt six` aou't mil neuf cent cinquante six, vingt heures trente, est décé dé 4, rue de,la n Chime, Fernand KIVY, domicilié à (SEine), 2bis Avenue Magasi nier, né le vingt quatre avril mil neuf cent trois, à Bondy (Seine), fils de Frangois KIV décédé.- EPoux de : Suzanne Thérèse SELLIER. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent ein quante six, quatorze heures cinquante, par Nous, et sur la décl aration de : CHarles M ARCHEV AL- fonctionnaire la Mairie du xx° trente cing ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernand BELZANNE, arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil 0 L fficier 'adjoint délégation de l'etat Civil.- off Maire ire par du Ma C-M.- au of Le vingt six sout mil ng uf cent cinquánite six, à vingt deux heure S quinze, est décadée 4, * rue de la Chine, Adélaide GUNTERO, concierge, domiciliée à Paris XX°, 16, rue Dupont de 1 'eure, née le douza Juillet mil huit cent quatre vingt, à fille de Barthelemy (Louis GUNTERO, et de Joséphine Adele SAUGET, époux décédés.- Saone), Veuve NoToy le Bourg (Haute sur de Auguste la PAILLOUX.- Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures déclaration de CHarles BELZANNE, trente cinq ans, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande MARCHEVAL, fonetionnaire a la Mairie Chine, du xx° qui, arron,- employ E, 4, rue de la dissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- 'adjoint au Maire.- officier de Siffer John Mandwar Le vingt cinq aout mil neuf cent cinquenté six, a heures quarante cinq, est 4, Gaston Achille DEMOULINS, domicilié à Paris XX° 6, rue de l*Elysée Ménil- décédi rue de la Chine', Fernande Auguste DEMOULINS, et de Joséphine gmilie BAGNOT; époux décédés.- Veuf de fils de montant, Jules sans.profession, ne le trois Juillet mil huit cent quatre vingt à Ay (Marne), sur la GAGLIEN.- Dre ssé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures dix, Elise 11 Lecture déclaration de : Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, Tue de la Chine, dissement faite, a signe. ave c Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du XX' arron qui, de Paris, offigier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.. au Maire. officier de l'Etat givil. off Nichan Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, zéro heure dix, est décédé 4, rue de la 1 Chine, Henri Edmond Alexis DUTARTE, domicilié à Paris XI', 96 rue de la Roquette, Retraité né le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt neuf à (Nievre), fils de Adolphe DUTARTE, et de Marie Louise Léonie BALLE, époux décédés.- Epoux de : Marie * Je anne ROUZAUD.- Dressé le *** vingt sept aout mil neuf cent cinquante & six, à quatorze heurest trente, sur la déclaration Ae Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, rue de la Chine ,51 qui, lecture faite, a signe ave c Nous, fernande MARCHEV'AG, fonctionnaire à la Mairie du X Officier de A arrondissement de Paris, Officier "de l'etat Civil par délégation du Maire. C-M.- L'adjoint au Maire. Le vingt Has EMantard six acut mil neuf cent cinquante six, vers douze heures, est décédée, en son domicile 50,rue de la Réunioz, Antoinette RO BERT, née à Paris xx°, le vingt février mil huit cent quatre V ingt deux, sans profession, fille de Pierre RO BERT et de Alphonsine Louise BOIVIN, époux décédés.- Veuve de Wilhelmus Maria Appollo den-HaAN.- Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quatorze heure s ¹uarante, sur la déclaration du frere, Paul RO BERT, soixante cinq A ans, domicilié 12, Avenue Massen a qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du 'xx° arrondisseme.tit de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Me ire. AC-M. G'adjoint au Maire. officier de l'Etat civil. 4. Robeit emandshinal Le vingt six` aou't mil neuf cent cinquante six, vingt heures trente, est décé dé 4, rue de,la n Chime, Fernand KIVY, domicilié à (SEine), 2bis Avenue Magasi nier, né le vingt quatre avril mil neuf cent trois, à Bondy (Seine), fils de Frangois KIV décédé.- EPoux de : Suzanne Thérèse SELLIER. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent ein quante six, quatorze heures cinquante, par Nous, et sur la décl aration de : CHarles M ARCHEV AL- fonctionnaire la Mairie du xx° trente cing ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernand BELZANNE, arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil 0 L fficier 'adjoint délégation de l'etat Civil.- off Maire ire par du Ma C-M.- au of Le vingt six sout mil ng uf cent cinquánite six, à vingt deux heure S quinze, est décadée 4, * rue de la Chine, Adélaide GUNTERO, concierge, domiciliée à Paris XX°, 16, rue Dupont de 1 'eure, née le douza Juillet mil huit cent quatre vingt, à fille de Barthelemy (Louis GUNTERO, et de Joséphine Adele SAUGET, époux décédés.- Saone), Veuve NoToy le Bourg (Haute sur de Auguste la PAILLOUX.- Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures déclaration de CHarles BELZANNE, trente cinq ans, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande MARCHEVAL, fonetionnaire a la Mairie Chine, du xx° qui, arron,- employ E, 4, rue de la dissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- 'adjoint au Maire.- officier de Siffer John Mandwar Le vingt cinq aout mil neuf cent cinquenté six, a heures quarante cinq, est 4, Gaston Achille DEMOULINS, domicilié à Paris XX° 6, rue de l*Elysée Ménil- décédi rue de la Chine', Fernande Auguste DEMOULINS, et de Joséphine gmilie BAGNOT; époux décédés.- Veuf de fils de montant, Jules sans.profession, ne le trois Juillet mil huit cent quatre vingt à Ay (Marne), sur la GAGLIEN.- Dre ssé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures dix, Elise 11 Lecture déclaration de : Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, Tue de la Chine, dissement faite, a signe. ave c Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du XX' arron qui, de Paris, offigier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.. au Maire. officier de l'Etat givil. off Nichan 