Le dix - sept octebre mil neuf cent cinquante - six , vingt - deux heures , est décédé , rue de la Chine "Marie POUDRIER_, domieiliée a Montreuil (Seine), 91, rue Kleber née à Paris , * treizione arrondissement, le einq mars mil huit cent soixante et onze, sans profession  , fille de Jules POUDRIER, et de Félicits BO ZEVILLE  décédés, Due ssé le dix - huit cc - tobre mil nuf cinquante - six , i qua torze heures sur la déclaration de Charles BELZZANNE , ** trente einq ans , employé rue de la Chine 4 `qui le t ture faite a signé aVe e nous, Paulette , KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissem nt de Paris Offieier de eivil par délégation du Maire .PK. L'adjeint au mair) IF per offieier de - Civil : Le dix - octobee mil ne uf cent cinqual lite - six , i dix - sept he ures vingt minutes , decede rue de la Chine 4 , Victor Flin TIRAN , domicilie à Pavillons sous Bois Seine rue Daniele Casanova née à geaurepaire ( Isère) le vingt - quatre janyier mil huit gent - * quatre-Vingt-trois sans profession , fils de Victor TIRAN , et de Maria BOUZON , époux décédés. veuf de Marie Julie ROUSSET Dressé le dix - huit octobre mil neuf ce nt cinquante - six  quatorze he ures dix minute-s sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , rue de la Chime 4 , qui le cture faite a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de lan* Mairie du vingtiène arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire.PK L'adjoint au maire officier de - Civil : Cambridge 200004 any Le dix - sept octobre mil neuf ent cinquante - six à vingt - trois heures quarante minutes * est accease , rue de la Chine 4 , Marie Gabrielle ESther PRADINES, domiciliéed Montreuil (Seine), 16 rus Gaston Loureau, nee àSalvagnae CayPaC (Aveyron), le vingt - six mai mil huit est quatre = vingt - sept, sans profession, fille de Re my PRADINES et de Appolonie DAYN AC , époux accedes, épouse de Aristide Emmanuel MARCHAND DRe ssé le dix - huit octobre mil neuf eent cinquante - six quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé Mt rue de la Chine 4 Qui lecture faite a signé ave e Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * Mairie du vingtieme arrondissement de Paris\ , Officier de l'état - civil par délégation du maire.PK L'adjoint au maire officier de - Civil : 03 1 Le dix - huit octobre mil neuf cent cinquante six , a une heure trente minutes est decedee , Ho ! rue de la Chine 4, , Léonie Lueie LETELLIER, domicilié a Villemomble (Sein), 22 rue Berette , née aparis; treizieme arrondissement le deize juin mil huit cent soixante - dix -neuf, 1 sans profession fille de Gustave gmile Alexandre LETELLIER , et de Marie Madeleine FELTZ , épenx acceds épouse de Raynjond Xavier MONY DRe ssé le dix - huit octobre mil neuf eart einquante - * six , is quatorze heures trente minutes sur la déclaretion de Charles BELZANNE - trente cinq alls , * mployé rue de la Chi/ne 4, , qui le t ture faite , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER 2 fonctionnaire de la Mairie du ving tie arrondissement de Paris .PK. L'adjeint au mairs efficier de l'étut - eivil : 33 Le dix - septectobre mil nuf ent cinque nte - six; : vingt et une heures trente minutes - est décédé , rue de la Chine 4 Albert GUILLEVIC - domieilié à Paris 19° , rue Ambroise. Hendu ,-8 , ne à Paris , dixiene arrondisseme nt " le vingt - deux janyier mil huit cent quatre - vingt - >quatre , 1 sans profession, fils de Alexis GUILLEVIC , et de Marie Anne MERRODT, époux accedes, ## époux, de Louise Marie HESS Dreasé le dix - huit mil neuf cinquente - six , à quator - heures quarante minutes , sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de Chine 4, qui le éture faite , a signé ave e NOUS, Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiene aarrondi asement de Paris .PK. L' 'adjeint au maire Offieier de l'etat - Civil : J Le dix - sept octebre mil neuf cent cinquante - six , vingt - deux heures , est décédé , rue de la Chine "Marie POUDRIER_, domieiliée a Montreuil (Seine), 91, rue Kleber née à Paris , * treizione arrondissement, le einq mars mil huit cent soixante et onze, sans profession  , fille de Jules POUDRIER, et de Félicits BO ZEVILLE  décédés, Due ssé le dix - huit cc - tobre mil nuf cinquante - six , i qua torze heures sur la déclaration de Charles BELZZANNE , ** trente einq ans , employé rue de la Chine 4 `qui le t ture faite a signé aVe e nous, Paulette , KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissem nt de Paris Offieier de eivil par délégation du Maire .PK. L'adjeint au mair) IF per offieier de - Civil : Le dix - octobee mil ne uf cent cinqual lite - six , i dix - sept he ures vingt minutes , decede rue de la Chine 4 , Victor Flin TIRAN , domicilie à Pavillons sous Bois Seine rue Daniele Casanova née à geaurepaire ( Isère) le vingt - quatre janyier mil huit gent - * quatre-Vingt-trois sans profession , fils de Victor TIRAN , et de Maria BOUZON , époux décédés. veuf de Marie Julie ROUSSET Dressé le dix - huit octobre mil neuf ce nt cinquante - six  quatorze he ures dix minute-s sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , rue de la Chime 4 , qui le cture faite a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de lan* Mairie du vingtiène arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire.PK L'adjoint au maire officier de - Civil : Cambridge 200004 any Le dix - sept octobre mil neuf ent cinquante - six à vingt - trois heures quarante minutes * est accease , rue de la Chine 4 , Marie Gabrielle ESther PRADINES, domiciliéed Montreuil (Seine), 16 rus Gaston Loureau, nee àSalvagnae CayPaC (Aveyron), le vingt - six mai mil huit est quatre = vingt - sept, sans profession, fille de Re my PRADINES et de Appolonie DAYN AC , époux accedes, épouse de Aristide Emmanuel MARCHAND DRe ssé le dix - huit octobre mil neuf eent cinquante - six quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé Mt rue de la Chine 4 Qui lecture faite a signé ave e Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * Mairie du vingtieme arrondissement de Paris\ , Officier de l'état - civil par délégation du maire.PK L'adjoint au maire officier de - Civil : 03 1 Le dix - huit octobre mil neuf cent cinquante six , a une heure trente minutes est decedee , Ho ! rue de la Chine 4, , Léonie Lueie LETELLIER, domicilié a Villemomble (Sein), 22 rue Berette , née aparis; treizieme arrondissement le deize juin mil huit cent soixante - dix -neuf, 1 sans profession fille de Gustave gmile Alexandre LETELLIER , et de Marie Madeleine FELTZ , épenx acceds épouse de Raynjond Xavier MONY DRe ssé le dix - huit octobre mil neuf eart einquante - * six , is quatorze heures trente minutes sur la déclaretion de Charles BELZANNE - trente cinq alls , * mployé rue de la Chi/ne 4, , qui le t ture faite , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER 2 fonctionnaire de la Mairie du ving tie arrondissement de Paris .PK. L'adjeint au mairs efficier de l'étut - eivil : 33 Le dix - septectobre mil nuf ent cinque nte - six; : vingt et une heures trente minutes - est décédé , rue de la Chine 4 Albert GUILLEVIC - domieilié à Paris 19° , rue Ambroise. Hendu ,-8 , ne à Paris , dixiene arrondisseme nt " le vingt - deux janyier mil huit cent quatre - vingt - >quatre , 1 sans profession, fils de Alexis GUILLEVIC , et de Marie Anne MERRODT, époux accedes, ## époux, de Louise Marie HESS Dreasé le dix - huit mil neuf cinquente - six , à quator - heures quarante minutes , sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de Chine 4, qui le éture faite , a signé ave e NOUS, Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiene aarrondi asement de Paris .PK. L' 'adjeint au maire Offieier de l'etat - Civil : J 