Transcription de la Mairie du 14° arrondissement de Paris.- Le trois sout mil neuf cent cin- 235 qualte six, vingt e' une heure S quinze, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alice Aimée Georgette VAUDE, sans profession, domiciliée à Peris 6 SQUare du Périgord, née à Liay sur ourco (Sgine-èteMarne), le dix Juin mil huit cent quatre vingt huit, fille de Aimé Goon# Jérome VAUDE, et de Victorine Emilie GERARD, époux décédés.- Epouse de Charles Louis Alexis HUMBERT.- Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante six, neuf heures vingt, sur la déclaram tion d Gaspard SIMONET, quarante cinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, * * lecture faite, a signé ave o Nous, Camille ZIOL, Maire adjoint du -14. arrondissement de Paris Chevalier de larLégion d'Honneur. Transcrit le vingt neuf sout mil neuf cent cinquante six, neuf gheures cinquante, par Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à. la Mairie 'du xx' arron- dissement de * Paris, fficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. C-M.. L!adjoint au Maire 1 offeier de l'Etat ellaindual Transcription de l'a Mairie du 13° arrondissement de Paris, - Le quatorze sout mil neuf cent cin 235 quante six, e vingt heuras quilizestz est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Edmond gmile Jo- seph THOMAS, domicilié a Paris 39, rue des orteaux, né à Recocourt (Meurthe et Moselle), le * trente et un décembre mil neuf cellt sept, fils de Charles Emile THOMAS, et de Marie Anceline RICHARD, époux décédés.- Epoux de Suzanne Joséphine Marie HIGELE.- Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noel LAMOUR, * * * vingt neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BE,AUJ ARD, Fonctioninaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs.- TRanscrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dix heures, par Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil Par délégation du Maire.-C-M.- L 'adjoint au Mairs officier de Civil.- Mandwal transcription de la Mairie arrondissement de Paris,- Le vingt cinq Juillet mil neuf cent 235 inquante six, quatre' heures, est décédé 15 rue Santerre; Avram GALIMIDI, ne as Istamboul, (Turquis), en mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, domicilié à Paris-26 rue des Couronies fils de Nissim GALIMIDI, et de Masalta Fortunée LEVY, époux décédés.- célibataire.- Dreasé le vingt cinq Juillet mil neuf cent cinquante six, quatorze heures dix, sur la déclar& tion de Alice BARAS, cinquante et un * ans, préposée, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jeanne DAURUT, fonctionnaire à la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par d élégation du Transcrib le vingt neuf aout mil neuf L!adjoint au Maire. cent cinquanté six, dix heurés dix, par Nous, fernande MARCHEV AL- fflcier de l'Etey/Civil. fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- EMaidward 235 Transcription de la Mairie de Vire.- (Calvados). Le seize aout mil neuf cent cinquante six, six he ures, est décédé 4; Tue emile Desvaux, Pascal Marc Philippe BILWEIS, domicilié chez ses père et mere, à Paris 20°, 6 rue Henri Dubouillon, ne à Vire, le quatorze aout mil neuf * cent cinquante six, fils de Joseph BILWEIS, docteur en Méde cine, et de Aune MariE GUILLERMIC, sans Dressé le jour sus-dit neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du pere qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Georges Hempi ROGER, premier adjoint au Mâire de VIRE, officier de l'Etat Civil, du Maire. Transcrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dix heures vingt, par Nous, fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° are Fondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L 'adjoint au Maire.- officier de l'Etat Civil. of Transcription de la Mairie du 14° arrondissement de Paris.- Le trois sout mil neuf cent cin- 235 qualte six, vingt e' une heure S quinze, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alice Aimée Georgette VAUDE, sans profession, domiciliée à Peris 6 SQUare du Périgord, née à Liay sur ourco (Sgine-èteMarne), le dix Juin mil huit cent quatre vingt huit, fille de Aimé Goon# Jérome VAUDE, et de Victorine Emilie GERARD, époux décédés.- Epouse de Charles Louis Alexis HUMBERT.- Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante six, neuf heures vingt, sur la déclaram tion d Gaspard SIMONET, quarante cinq ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, * * lecture faite, a signé ave o Nous, Camille ZIOL, Maire adjoint du -14. arrondissement de Paris Chevalier de larLégion d'Honneur. Transcrit le vingt neuf sout mil neuf cent cinquante six, neuf gheures cinquante, par Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à. la Mairie 'du xx' arron- dissement de * Paris, fficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. C-M.. L!adjoint au Maire 1 offeier de l'Etat ellaindual Transcription de l'a Mairie du 13° arrondissement de Paris, - Le quatorze sout mil neuf cent cin 235 quante six, e vingt heuras quilizestz est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Edmond gmile Jo- seph THOMAS, domicilié a Paris 39, rue des orteaux, né à Recocourt (Meurthe et Moselle), le * trente et un décembre mil neuf cellt sept, fils de Charles Emile THOMAS, et de Marie Anceline RICHARD, époux décédés.- Epoux de Suzanne Joséphine Marie HIGELE.- Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noel LAMOUR, * * * vingt neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BE,AUJ ARD, Fonctioninaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs.- TRanscrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dix heures, par Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil Par délégation du Maire.-C-M.- L 'adjoint au Mairs officier de Civil.- Mandwal transcription de la Mairie arrondissement de Paris,- Le vingt cinq Juillet mil neuf cent 235 inquante six, quatre' heures, est décédé 15 rue Santerre; Avram GALIMIDI, ne as Istamboul, (Turquis), en mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, domicilié à Paris-26 rue des Couronies fils de Nissim GALIMIDI, et de Masalta Fortunée LEVY, époux décédés.- célibataire.- Dreasé le vingt cinq Juillet mil neuf cent cinquante six, quatorze heures dix, sur la déclar& tion de Alice BARAS, cinquante et un * ans, préposée, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jeanne DAURUT, fonctionnaire à la Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par d élégation du Transcrib le vingt neuf aout mil neuf L!adjoint au Maire. cent cinquanté six, dix heurés dix, par Nous, fernande MARCHEV AL- fflcier de l'Etey/Civil. fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- EMaidward 235 Transcription de la Mairie de Vire.- (Calvados). Le seize aout mil neuf cent cinquante six, six he ures, est décédé 4; Tue emile Desvaux, Pascal Marc Philippe BILWEIS, domicilié chez ses père et mere, à Paris 20°, 6 rue Henri Dubouillon, ne à Vire, le quatorze aout mil neuf * cent cinquante six, fils de Joseph BILWEIS, docteur en Méde cine, et de Aune MariE GUILLERMIC, sans Dressé le jour sus-dit neuf heures quarante minutes, sur la déclaration du pere qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Georges Hempi ROGER, premier adjoint au Mâire de VIRE, officier de l'Etat Civil, du Maire. Transcrit le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante six, dix heures vingt, par Nous, fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° are Fondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L 'adjoint au Maire.- officier de l'Etat Civil. of 