Le vingt-e t-un septembre mil neuf cant cinquante-six, a dix-sept heures, est décédé, rue de la Chine, * 25 4, Fierre DEVILLECHAISE, domicilio a Noisy-1e-Se (Seine) rue de la procession 33, ne a Antim (Seine- 44, de e t-Marns) le vingt adût mil neuf cent quatre, platri fils de tazare DEVILLECHAISE, et de Jeanne sdre Marthe (sans renseigneme nts). Divorcé de (sans re nseignements). Dressé le vingt-deux septembre mil cle le Ne uf-cent cinquante-six, a douze heures trente minutes, sur la déclaration, de Charles BELZANNE, trente- au cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le eture faite, a signe ave Nous, Blanche JOURNET, fonction de naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP Au Mr L' Adjoint au maire 0 fficier de l'Etat-Civir Apnanas di R Le Le vingt-deux septembre mil neuf cent inqualte-six, - à dix-sept he ure s, est décédé, en son domicile, 2 Boulevard Davout 66, Camille NEUVILLE, né à Lissac (Lot) le vingt-trois mai mil huit cent quatre- * * vingt-meuf, retraite aux Gaz de France, fils de Pierre NEUVILLE, et de Euphrasie DONADIEU, époux * * décédés. Divorcé ey premieres nocs s de Ade le MIR. Epoux en se co nde s noces de Marguerite Marie Louise * GENIES. Dressé le vingt, trois se ptembre mil nuf cent cinqualte-six, a neuf he ures trente minutes, sur la déclaration de Ge orge s CREUSOT soixante alls, employé 24, rue Saint Victor, qui le t ture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Cixil. Le vingt-de se ptembre mil nuf cent cinquante-six, à dix-nuuf he ure trente minutes, est décédé, as * on son domicile, PAssage de S Muriers 6, S MEURISSE, ne à Clichy (Seine) le treize avril mil x huit cent quatra-vingt-huit, imprimeur, fils de Edouard MRURISSE, et de Louise Mathilde # DELAITRE', époux décédés. Divorcé de Célin TROLLI ARD. Dressé le vingt-trois septembre mil nauf * à nuf heures quenante minutes, sur la déclaration de Emile VANNIER, vingt-huit ans, * peintre, domicilié 6, Passage de S Muriers, newsu, qui lecture faite, a signé avec yous, Blanche ##A# JOURNET, fonctionnaire de As Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtet-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de- l'gtat-Ciril. Ease Monemat Le vingt- deux ptembre mil neuf ce nt, cinquante-six, à dix heure s quarante-cinq minutes, est décédé, * Tue de la Chine 4, Sébastien BOGDAN, domicilié : Montreuil (Seine) rue Parmentier 89, né a Wolazarczy- cka (pologne) le sept janvier mil neuf ent un, découpeur, fils de Frangois: BO GDAN, et de Marie SINZDAK, époux décédés. Epoux de Théres MOLDOCH. Dressé le vingt-trois septembre mil nuf ein- * quante-six, à chize he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chixe, qui faite a signéave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'ittat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de Le vingt-trois se ptembre mil neuf cent cinquante- six, à huit he ure s quarante-cing - minutes, est décédé, 136632 2 Tue de la Chine 4, Are zki LAROUBI, domicilié à Neuilly-Plaisalice rue Aristide **** Briand 47, ne n mil neuf vingt-et t-un, (sans autre s re nsignements commus du déclarant). Dreasé * le vingt-huit - ptembre mil neuf cent cinqualte-six, à otize heures dix minutes, sur la déclaration dra Charle s BELZANNE, arente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, & signé ave c Nous, * Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx1 arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire//GP L' Adjoint au Maire officier de l'gtat-Civil. data Le vingt-e t-un septembre mil neuf cant cinquante-six, a dix-sept heures, est décédé, rue de la Chine, * 25 4, Fierre DEVILLECHAISE, domicilio a Noisy-1e-Se (Seine) rue de la procession 33, ne a Antim (Seine- 44, de e t-Marns) le vingt adût mil neuf cent quatre, platri fils de tazare DEVILLECHAISE, et de Jeanne sdre Marthe (sans renseigneme nts). Divorcé de (sans re nseignements). Dressé le vingt-deux septembre mil cle le Ne uf-cent cinquante-six, a douze heures trente minutes, sur la déclaration, de Charles BELZANNE, trente- au cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le eture faite, a signe ave Nous, Blanche JOURNET, fonction de naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP Au Mr L' Adjoint au maire 0 fficier de l'Etat-Civir Apnanas di R Le Le vingt-deux septembre mil neuf cent inqualte-six, - à dix-sept he ure s, est décédé, en son domicile, 2 Boulevard Davout 66, Camille NEUVILLE, né à Lissac (Lot) le vingt-trois mai mil huit cent quatre- * * vingt-meuf, retraite aux Gaz de France, fils de Pierre NEUVILLE, et de Euphrasie DONADIEU, époux * * décédés. Divorcé ey premieres nocs s de Ade le MIR. Epoux en se co nde s noces de Marguerite Marie Louise * GENIES. Dressé le vingt, trois se ptembre mil nuf cent cinqualte-six, a neuf he ures trente minutes, sur la déclaration de Ge orge s CREUSOT soixante alls, employé 24, rue Saint Victor, qui le t ture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Cixil. Le vingt-de se ptembre mil nuf cent cinquante-six, à dix-nuuf he ure trente minutes, est décédé, as * on son domicile, PAssage de S Muriers 6, S MEURISSE, ne à Clichy (Seine) le treize avril mil x huit cent quatra-vingt-huit, imprimeur, fils de Edouard MRURISSE, et de Louise Mathilde # DELAITRE', époux décédés. Divorcé de Célin TROLLI ARD. Dressé le vingt-trois septembre mil nauf * à nuf heures quenante minutes, sur la déclaration de Emile VANNIER, vingt-huit ans, * peintre, domicilié 6, Passage de S Muriers, newsu, qui lecture faite, a signé avec yous, Blanche ##A# JOURNET, fonctionnaire de As Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtet-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de- l'gtat-Ciril. Ease Monemat Le vingt- deux ptembre mil neuf ce nt, cinquante-six, à dix heure s quarante-cinq minutes, est décédé, * Tue de la Chine 4, Sébastien BOGDAN, domicilié : Montreuil (Seine) rue Parmentier 89, né a Wolazarczy- cka (pologne) le sept janvier mil neuf ent un, découpeur, fils de Frangois: BO GDAN, et de Marie SINZDAK, époux décédés. Epoux de Théres MOLDOCH. Dressé le vingt-trois septembre mil nuf ein- * quante-six, à chize he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chixe, qui faite a signéave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'ittat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de Le vingt-trois se ptembre mil neuf cent cinquante- six, à huit he ure s quarante-cing - minutes, est décédé, 136632 2 Tue de la Chine 4, Are zki LAROUBI, domicilié à Neuilly-Plaisalice rue Aristide **** Briand 47, ne n mil neuf vingt-et t-un, (sans autre s re nsignements commus du déclarant). Dreasé * le vingt-huit - ptembre mil neuf cent cinqualte-six, à otize heures dix minutes, sur la déclaration dra Charle s BELZANNE, arente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, & signé ave c Nous, * Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx1 arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire//GP L' Adjoint au Maire officier de l'gtat-Civil. data 