Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - six a de ux*heures dix minutes , est nse , , rue de lan* Chinm 4 , Aune Marie Angélique CROGUENNEC domiciliée a Drancy ( Sgins), 49 rue de la Tour * 1 d' Aivergie , née a Haut Corlay ( cotes du Nord), le treize octobre mil~neuf eent quatre , * * a fille de Jean Marie CRO GUENNEC , et'de EUgênie LAUN AY  , époux ddéeédési, épouse de Louis André ME OUMELEN Dressa le neuf octobre mil neuf ce tit cinquante - six , à quinge heures dix minutest sur la declaration de Charles BELZANNE - trente einq ans employé rue de la Chim 4 qui lecture * faite a signé ave c NOUS, Paule tte- KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtiome arrondissement de Paris Officier de l'état - par délégation du Maire .PK. a/ L'adjoint au maire P.S Officier de l'état civil : Le huit octobre mil neuf eant ciliquante - six , a douze heures est décédé, , rue de la Chine 4 , #> Emile Camille CIRARD, domicilis : Paris , rue Villiers de l'Isle, Adam ,35, ne a Briare , (Loirst), le vin t - sept décembre mil huit soixante douze , sans profession, fils de * ** Louis Alexandre GIRARD ... de Marie Marthe DODINET , époux deceds , veuf de Céeile DELEORT . Dressé le neuf oetobre mil neuf cent cinqualite - six à quinze heures quinze minutes , su sur la déclaration de Charles BELZANNE , rente cinq'ans , employé rue de la Chine 4 , qui le e ture & faite estate signe ave e NOUS, Paulste KIB+FER_ fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement is * de Paris , Officier de l'etat vicil per delegation du maire .PK. L'adjoint au maire : Le huit octobre mil neuf ent cinquante - six a neuf heures trente minutes , est décédée , rue . SCHOOL 2hiff officier de l'etat la Chine 4 , " Berthe Florentine TUTEFERT ", , domicilie à Drancy ( Seine ) , 53 , rue Jeal marie Mézière nee àAbervilliers ( Sgine le vilggt et un octobre mil huit ent quatre vingt - huit is eableuse , fälle de Elie Désiré TUTEFERT et de Rufine Rosine HENRY , époux décédés divorcée n premieres no es s de Jacque Louis Frangois SORLIER  et veuve en se conde S noce S de Hippolyte Auguste CHICHY Dre ssé le neuf octobre mil neuf cellt cinquante - six, quilize heures vingt * * minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE , trente einq ans , employé rus de la CHine 4 lecture faite , a signé avec Nous, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat civil : le neuf octo Bre mil neuf cinquante - six à quatorze heures, st décédé rue Etienne Dolet The Hiff nul 36 enson domicile , pierre Vietor PALU ne à Abidos ( -Basses Pyrenees) , le quatre acut mil is +huit cant quatre - vingt - seize retraite fils de Charles PAGU et de LOUSTALET époux decedes , époux. de Cécile LABARTHE .- Dre ssé. le. dix oetobre mil neuf ent einquante - six , is neuf he ures sur la déclaration de Mareel CHARTIER  einquante huit ans, dégoeiant 14 rue Degusry qui lecoure faite , a signé ave c NOUS , Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx' arrondissement de Paris , Orficier de Hotet - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - Civil achana Peff Le dix octobre mil neuf ent cinquante - six , : einq heures, est décédéf en son domicile  062 Tue de la CHine 7 , Pinkus FOGEL , ne a grodsibk (Pologm), le dix - huit juin mil huit quatre, vingt dix huit commergant , fils de Herseh Wolf FOGEL , et de Maria FEGEL , spoux décédés ase époux de Dwoja BREITMANN . Dresse le dix octobre mil Te uf cent rinquante - six , a onge heures, sur la déclaration de Jacques Banateallu quarants - neuf ans, 122 ave rue Max Dormy , à Montroug négociant  qui le et ure faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, folctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , officier de l'état Civil par délégation du maire .PK. officier L'adjoint de l'état - au maire Sauated Riff Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - six a de ux*heures dix minutes , est nse , , rue de lan* Chinm 4 , Aune Marie Angélique CROGUENNEC domiciliée a Drancy ( Sgins), 49 rue de la Tour * 1 d' Aivergie , née a Haut Corlay ( cotes du Nord), le treize octobre mil~neuf eent quatre , * * a fille de Jean Marie CRO GUENNEC , et'de EUgênie LAUN AY  , époux ddéeédési, épouse de Louis André ME OUMELEN Dressa le neuf octobre mil neuf ce tit cinquante - six , à quinge heures dix minutest sur la declaration de Charles BELZANNE - trente einq ans employé rue de la Chim 4 qui lecture * faite a signé ave c NOUS, Paule tte- KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtiome arrondissement de Paris Officier de l'état - par délégation du Maire .PK. a/ L'adjoint au maire P.S Officier de l'état civil : Le huit octobre mil neuf eant ciliquante - six , a douze heures est décédé, , rue de la Chine 4 , #> Emile Camille CIRARD, domicilis : Paris , rue Villiers de l'Isle, Adam ,35, ne a Briare , (Loirst), le vin t - sept décembre mil huit soixante douze , sans profession, fils de * ** Louis Alexandre GIRARD ... de Marie Marthe DODINET , époux deceds , veuf de Céeile DELEORT . Dressé le neuf oetobre mil neuf cent cinqualite - six à quinze heures quinze minutes , su sur la déclaration de Charles BELZANNE , rente cinq'ans , employé rue de la Chine 4 , qui le e ture & faite estate signe ave e NOUS, Paulste KIB+FER_ fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement is * de Paris , Officier de l'etat vicil per delegation du maire .PK. L'adjoint au maire : Le huit octobre mil neuf ent cinquante - six a neuf heures trente minutes , est décédée , rue . SCHOOL 2hiff officier de l'etat la Chine 4 , " Berthe Florentine TUTEFERT ", , domicilie à Drancy ( Seine ) , 53 , rue Jeal marie Mézière nee àAbervilliers ( Sgine le vilggt et un octobre mil huit ent quatre vingt - huit is eableuse , fälle de Elie Désiré TUTEFERT et de Rufine Rosine HENRY , époux décédés divorcée n premieres no es s de Jacque Louis Frangois SORLIER  et veuve en se conde S noce S de Hippolyte Auguste CHICHY Dre ssé le neuf octobre mil neuf cellt cinquante - six, quilize heures vingt * * minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE , trente einq ans , employé rus de la CHine 4 lecture faite , a signé avec Nous, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arron dissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat civil : le neuf octo Bre mil neuf cinquante - six à quatorze heures, st décédé rue Etienne Dolet The Hiff nul 36 enson domicile , pierre Vietor PALU ne à Abidos ( -Basses Pyrenees) , le quatre acut mil is +huit cant quatre - vingt - seize retraite fils de Charles PAGU et de LOUSTALET époux decedes , époux. de Cécile LABARTHE .- Dre ssé. le. dix oetobre mil neuf ent einquante - six , is neuf he ures sur la déclaration de Mareel CHARTIER  einquante huit ans, dégoeiant 14 rue Degusry qui lecoure faite , a signé ave c NOUS , Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du xx' arrondissement de Paris , Orficier de Hotet - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - Civil achana Peff Le dix octobre mil neuf ent cinquante - six , : einq heures, est décédéf en son domicile  062 Tue de la CHine 7 , Pinkus FOGEL , ne a grodsibk (Pologm), le dix - huit juin mil huit quatre, vingt dix huit commergant , fils de Herseh Wolf FOGEL , et de Maria FEGEL , spoux décédés ase époux de Dwoja BREITMANN . Dresse le dix octobre mil Te uf cent rinquante - six , a onge heures, sur la déclaration de Jacques Banateallu quarants - neuf ans, 122 ave rue Max Dormy , à Montroug négociant  qui le et ure faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, folctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , officier de l'état Civil par délégation du maire .PK. officier L'adjoint de l'état - au maire Sauated Riff 