Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-six, a dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Catherine Marie LE BESCOND, née à Quimper (Finistère) le vingt-cing novembre mil huit I cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée à (Seine) rue des fille de # Yves Rene LE BESCOND, et de Marie Marguerite THOM AS, époux décédés. Veuve de Jules Michel AUBRY. Dressé le 'six septembre mil neuf cent cinquante-six, i quatorze heures vingt minutes, sur la dé cla-st ration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signét AV€c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de 1 'stat-Civil par délégation du Maire, L' Adjoint au Maire fficier de l'Etat-CAM. 40 Saina Le cing septembre mil neuf cent cinqualite-six, à dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de l-a Chine 4, Yvonne BALASSE, nee is Paris vingtième arrondissement, le vingt-neuf avril mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée à Paris xx' arrt, rue Lemon 4, fille de Jean Lucien BALASSE, et de Augustime VALLET, époux décédés. Vauve de Victor Henri SIMONET. Dressé le six septembre mil neuft: nent cinqualti-six, à quatcr'ze heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Charles trente-cinq alls, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ,la Mairig au XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /GE L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil John Mama Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures vingt minutes, est décédée, rue de lase Chine 4, Maria PERRELLA, née- Naples (Italie) le deux février mil huit cent quetre-vingt-quatre, * sans profession, domiciliée aux Lilas (Seine) rue de Paris 175, fille de Gaëtano PERRELLA, et de Philoména SANNINO, -époux Veuve de Ernesto PADRICELLI. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquanta-six, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing - ans, empleyé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire - de la Mairie du XX° arrt Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L , Adjoint au Maire officier de l'Etat-oivil. Ahaya Le eing septembre mil neuf celt cinqualite-six a quatorze heures, est décédé, rue de la Chine 4,th * Simon CARON, no à Lallaing (Nord) le vingt-mouf septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro- fession, domicilié à Villemomble Seine) Allée Adrienne 3, fils de Vietor Joseph CARON, et de Zélia GUILLAUME, époux décédés. Veur de Jeanne CHAPET. Dressé le six septembre mil neuf cent cinqualite-six, à quatorze heuras trente, cing milutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante-cing ans, em=st ployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sigué ave c Nous, Blanche JOURNET, de le Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 0 fficier de l'Etat-civil. of L' Adjoint au Maire Le six septembre mil neuf cent cinquante-six, 2 deux heures vingt-cing minutes, est décédé, rue de m - la Chine 4, Herri Eugéne GAYMAY, 26 à Paris dixième arrondissement, le six mai mil huit cent Soixan- te-dix-sept, salls profession, domicilié à Paris XIX* arrt, Impasse de la Fontaine d'Hautpoul 11, fils de Pierra Frangois GAYMAY, et de Marie Françoise Cléméntine BE AUCHET, époux décédés. Marié à rine Emilie DUBRAI. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-six, aquatorze heures quarante Ma minutes, sur la declaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui * * lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, is fficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP fficier de Hf Adjoint au Mairg Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-six, a dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Catherine Marie LE BESCOND, née à Quimper (Finistère) le vingt-cing novembre mil huit I cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée à (Seine) rue des fille de # Yves Rene LE BESCOND, et de Marie Marguerite THOM AS, époux décédés. Veuve de Jules Michel AUBRY. Dressé le 'six septembre mil neuf cent cinquante-six, i quatorze heures vingt minutes, sur la dé cla-st ration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signét AV€c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de 1 'stat-Civil par délégation du Maire, L' Adjoint au Maire fficier de l'Etat-CAM. 40 Saina Le cing septembre mil neuf cent cinqualite-six, à dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, rue de l-a Chine 4, Yvonne BALASSE, nee is Paris vingtième arrondissement, le vingt-neuf avril mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée à Paris xx' arrt, rue Lemon 4, fille de Jean Lucien BALASSE, et de Augustime VALLET, époux décédés. Vauve de Victor Henri SIMONET. Dressé le six septembre mil neuft: nent cinqualti-six, à quatcr'ze heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Charles trente-cinq alls, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ,la Mairig au XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /GE L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil John Mama Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-six, à dix heures vingt minutes, est décédée, rue de lase Chine 4, Maria PERRELLA, née- Naples (Italie) le deux février mil huit cent quetre-vingt-quatre, * sans profession, domiciliée aux Lilas (Seine) rue de Paris 175, fille de Gaëtano PERRELLA, et de Philoména SANNINO, -époux Veuve de Ernesto PADRICELLI. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquanta-six, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing - ans, empleyé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire - de la Mairie du XX° arrt Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L , Adjoint au Maire officier de l'Etat-oivil. Ahaya Le eing septembre mil neuf celt cinqualite-six a quatorze heures, est décédé, rue de la Chine 4,th * Simon CARON, no à Lallaing (Nord) le vingt-mouf septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro- fession, domicilié à Villemomble Seine) Allée Adrienne 3, fils de Vietor Joseph CARON, et de Zélia GUILLAUME, époux décédés. Veur de Jeanne CHAPET. Dressé le six septembre mil neuf cent cinqualite-six, à quatorze heuras trente, cing milutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante-cing ans, em=st ployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sigué ave c Nous, Blanche JOURNET, de le Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 0 fficier de l'Etat-civil. of L' Adjoint au Maire Le six septembre mil neuf cent cinquante-six, 2 deux heures vingt-cing minutes, est décédé, rue de m - la Chine 4, Herri Eugéne GAYMAY, 26 à Paris dixième arrondissement, le six mai mil huit cent Soixan- te-dix-sept, salls profession, domicilié à Paris XIX* arrt, Impasse de la Fontaine d'Hautpoul 11, fils de Pierra Frangois GAYMAY, et de Marie Françoise Cléméntine BE AUCHET, époux décédés. Marié à rine Emilie DUBRAI. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-six, aquatorze heures quarante Ma minutes, sur la declaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui * * lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, is fficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP fficier de Hf Adjoint au Mairg 