Le vingt-ot-un septembre mil neuf cent cinquante ,six, à cinq he ure S quarante-cinq minutes, est décédée, 25 rue de la Chire 4, Mélanie BONN ARDEL, domiciliée à Les Lilas (Seine) rue de noisy-le-Se 219, née ins (Saone-se t-Loire) le trois arvil mil huit cent soixante-douse sans profession, fille de Jean Marie BONNARDEL, et de Jeanne DROUHIN, époux décédés. Veuve de Edouard MILLET. Dre ssé le vingt-a t-un septembre mil neuf of nt cinquante-six, i quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signs ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionneire de la Mairie du xx° arrt do Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire officier de Jofter Le vingt-s t-un septembre mil nuf cent cinquante-six à trois heures, est décédée, rue de la Chine 4, 25 Marie D'AGOSTINO, domiciliée as Drancy (Sein) 48, rue Roné De schamps, née à Villalatina (Italie) le A vingt-trois octoble mil huit cent sans profession, fille de Louis D'AGOSTINO, * is décédé, et de Vince nte MINCHELLA, sa veuve, sans profession, domiciliée à villalatina (Italie). Vauve * de Jo se ph GILTAIRE. Dressé le vingt-st-un se ptembre mil neuf œnt cinquante-six, à quator 2e *** heures vingt minutes, sur Ya déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, amployé 4, rus de * Chin, qui lecture faite a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET- fonctionraire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de par délégation du Maire./GE 'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. 25 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent ciliquar te - six, à quatre heure S vingt minutes est décédé, rue * de le Chine 4, Marius Faustin Jo se ph BRU, domicilié à Paris XI° arrt, rue Louis Bonnt 19, né is is Caniac (Lot) le dix-spp mars mil huit cent quatTe-vingt-six, sans pro: fession, fils de Frédéric BRU, et de Catherine DELFOUJAC, époux décédés. Epous de Gabrielle GRIPOIS. Dressé le vingt t-un septembre mil neuf cet cinquante-six, a quator ze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé rue de la Chine, qui faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Itat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'gtatyCivil. Juna Le wingt septembre mil neuf cent cinquante-six, à quinze heures, est décéds, rue de la Chins, 4, * 2 Albert Marcel GRIMAL, domicilié à Cahors (Lot) rue Victor Hugo 7, ne e Caussade (Tarn-et-Garone) le quatorza avril mil neuf ce tit huit, ébéniste, fils de Frangois GRIMAL, et de Albanie COUDERC, sans 1256 profassion, époux domicilies is Cahors (Lot) 17, rue Fonduhaute. Epoux de Fernande Marie CLUZEL. * Dressé le vingt-e t-un : pte mbre mil neuf cinquante-six, à quatorze heures quarante minutes, sur * la déclaration de Charle a BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation wa Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'gtat-Civil. States Le vingt-e t-un se ptembre mil, neuf cent cinquente-six i quatre he ures, est décédé, en son-domicile, 25 rue De snoys z 16, Antoin Edmond MAUREL, ne à Bordeaux (Gironde) le dix-huit décembre mil huit ce tit * * soixante, ,six-mbuf, sans profession, fila de Jean Antoire MAUREL, et de Marianne PAGES, spoux décédés; Epoux de Léontin Marie Gebrielle CUCHERAT. Dressé le vingt-e t-un pte mbre mil neuf cellt cinqualite six a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, em- AS ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a. signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire is de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-CiviY par délégation du Maire./GP L' Adjoint au maire fficier de l'gtatkgivil. Manash Le vingt-ot-un septembre mil neuf cent cinquante ,six, à cinq he ure S quarante-cinq minutes, est décédée, 25 rue de la Chire 4, Mélanie BONN ARDEL, domiciliée à Les Lilas (Seine) rue de noisy-le-Se 219, née ins (Saone-se t-Loire) le trois arvil mil huit cent soixante-douse sans profession, fille de Jean Marie BONNARDEL, et de Jeanne DROUHIN, époux décédés. Veuve de Edouard MILLET. Dre ssé le vingt-a t-un septembre mil neuf of nt cinquante-six, i quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signs ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionneire de la Mairie du xx° arrt do Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire officier de Jofter Le vingt-s t-un septembre mil nuf cent cinquante-six à trois heures, est décédée, rue de la Chine 4, 25 Marie D'AGOSTINO, domiciliée as Drancy (Sein) 48, rue Roné De schamps, née à Villalatina (Italie) le A vingt-trois octoble mil huit cent sans profession, fille de Louis D'AGOSTINO, * is décédé, et de Vince nte MINCHELLA, sa veuve, sans profession, domiciliée à villalatina (Italie). Vauve * de Jo se ph GILTAIRE. Dressé le vingt-st-un se ptembre mil neuf œnt cinquante-six, à quator 2e *** heures vingt minutes, sur Ya déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, amployé 4, rus de * Chin, qui lecture faite a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET- fonctionraire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de par délégation du Maire./GE 'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. 25 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent ciliquar te - six, à quatre heure S vingt minutes est décédé, rue * de le Chine 4, Marius Faustin Jo se ph BRU, domicilié à Paris XI° arrt, rue Louis Bonnt 19, né is is Caniac (Lot) le dix-spp mars mil huit cent quatTe-vingt-six, sans pro: fession, fils de Frédéric BRU, et de Catherine DELFOUJAC, époux décédés. Epous de Gabrielle GRIPOIS. Dressé le vingt t-un septembre mil neuf cet cinquante-six, a quator ze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé rue de la Chine, qui faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Itat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'gtatyCivil. Juna Le wingt septembre mil neuf cent cinquante-six, à quinze heures, est décéds, rue de la Chins, 4, * 2 Albert Marcel GRIMAL, domicilié à Cahors (Lot) rue Victor Hugo 7, ne e Caussade (Tarn-et-Garone) le quatorza avril mil neuf ce tit huit, ébéniste, fils de Frangois GRIMAL, et de Albanie COUDERC, sans 1256 profassion, époux domicilies is Cahors (Lot) 17, rue Fonduhaute. Epoux de Fernande Marie CLUZEL. * Dressé le vingt-e t-un : pte mbre mil neuf cinquante-six, à quatorze heures quarante minutes, sur * la déclaration de Charle a BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation wa Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'gtat-Civil. States Le vingt-e t-un se ptembre mil, neuf cent cinquente-six i quatre he ures, est décédé, en son-domicile, 25 rue De snoys z 16, Antoin Edmond MAUREL, ne à Bordeaux (Gironde) le dix-huit décembre mil huit ce tit * * soixante, ,six-mbuf, sans profession, fila de Jean Antoire MAUREL, et de Marianne PAGES, spoux décédés; Epoux de Léontin Marie Gebrielle CUCHERAT. Dressé le vingt-e t-un pte mbre mil neuf cellt cinqualite six a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, em- AS ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a. signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire is de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-CiviY par délégation du Maire./GP L' Adjoint au maire fficier de l'gtatkgivil. Manash 