Lé Vingt sept septembre mil neuf cent cinquante - six_ , is quatre heures trente minutes, est dé de dé rus de la CHine 4 , Frangois SPARGELIERE , domicilié a Paris, XX  - 78 BouleVard Daveut , né à*** Anglards (Cantal/, le vingt et un juille t mil neuf cent six buche ron élagueur a la préfecture de la Seins, fils de Jean SPARGELIERE, décédé, et de Marguerite RIBE , sa ve uve sans profession , * * domiciliée a Escoraille (Cantal , égux de Marie Marguerite Je anne MAGNE S Dre ssé le vingt - huit se ptembre mil neuf cinquante - six , : quator ze heures ciriquante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE ,tre nte cinq ans , employé frum de la CHine 4, qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sae me nt de Paris, officier de l'etat - * civil par délégation du maire pto. L:adjoint au maire jaw officier de l'état Civil : Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante - six as trois heures, est accouchée a'un e nfant * Signature pip présentement sans vie du dexe féminin, rue de la CHine 4, Mercédes GOMEZ , née à pouillac Gironde) 0 1e vingt-Yeut mers mil neuf cent trente - trois, sans profession  épouse de Sald MACHOU, né à * le dix décembre mil neuf vingt - sept, ouvrier spécialisé domiciliés 14 BIS rue de S maraichers ssé ke virgt - huit se ptembre mil neuf eingualt te -six., à quinze he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans  , employé rue destl la Chille 4, qui lecture faite a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la Mirairie du xx° , arrondissemen de Paris, Officier de l'état-Civil per délégation du Maire .% PK. L'adjoint au maire Officier de l'état- 41 John E.P.P Le vingy - huit septembra mil neuf œnt cinquante - six a vingt-trois ure S vingt minute-s ,**** rue de la CHine 4', Anna Marie Ro'se BOCHER, domiciliée a paris 19° , 50 Boulevard# Serurier née a Saint Gilles Vie_ux Marches (cotes du Nord), le deux juillet mil neuf cent un *** salls profession, fille de Pierre Alain marie BOCHER et de Marie Ange TALDA,, époux décédés), ** épouse de Gabriel Frangois BRON AT.-. DRe ssé le vingt-neuf septembre mil neuf cinquante - six * douze heures , sur la déckaration de Charles BELZANNE , trente - cinq ans employé rue de la CHine 4, qui le cture faite , a signé are Nous, Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° , arrondissement de Paris afficier de l'état-Civil par-délégationn du maire.PK. L'adjoint au then Officier de Civil : Le vingt-Teuf septembre mil neuf ant cinquante -six, est décédée , rue de la Chine 4, Ann Berthe ROCHE, domicilies a Paris , XX' , 72 rue de S Paroyaux , née à Lyon (RHone), le vingt - * neuf janvier mil. huit retraité de l'électricité de France fille de * * - Frangois Honore-ROCHE , et de Marie Anne Joséphine GASP ARD  , époux décédés ve uvé de Félix * * * Jean Vietor TRUFER Dressé le vingt -neUf septembre mil nuf cent cinquante - six , a douze heu - * Tres dix minutes sur la déclaration de Charle BELZANNE , urente cinq ans, employé rus de la CHine 4, qui le cture faite a signé ave e Neasépaule t te KIEFFER , foncionnaire de la Mairie du xx° arron - dissement de Paris, Officier to l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire e 21.0 officier de - civil  : Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquarite - six, a quatorze heures quarante cinq minutes , * est décédé?, rue de la CHine 4, , CARGIER  domicilié is Paris 17°, 13 rue Baudan Ave gnes sur Helpe 4 Nord), le vingt cinq mars mil neuf cent huit, couvreur, fils de CARGIER, et de Jeanne DEME AUX , époux décédés, divorcé de Denise Cécile TRIQUENS AUX Dre ssé le * * septembre mil neuf- ce nt cinquante - six , à douze heures vingt minutes sur la décleration de Charles BELZANNE trente cinq`ans, employé rue de la Chine 4, qui le cture faite  , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'etst - Civil par délégation, du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état Civil : of ZPq Lé Vingt sept septembre mil neuf cent cinquante - six_ , is quatre heures trente minutes, est dé de dé rus de la CHine 4 , Frangois SPARGELIERE , domicilié a Paris, XX  - 78 BouleVard Daveut , né à*** Anglards (Cantal/, le vingt et un juille t mil neuf cent six buche ron élagueur a la préfecture de la Seins, fils de Jean SPARGELIERE, décédé, et de Marguerite RIBE , sa ve uve sans profession , * * domiciliée a Escoraille (Cantal , égux de Marie Marguerite Je anne MAGNE S Dre ssé le vingt - huit se ptembre mil neuf cinquante - six , : quator ze heures ciriquante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE ,tre nte cinq ans , employé frum de la CHine 4, qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sae me nt de Paris, officier de l'etat - * civil par délégation du maire pto. L:adjoint au maire jaw officier de l'état Civil : Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante - six as trois heures, est accouchée a'un e nfant * Signature pip présentement sans vie du dexe féminin, rue de la CHine 4, Mercédes GOMEZ , née à pouillac Gironde) 0 1e vingt-Yeut mers mil neuf cent trente - trois, sans profession  épouse de Sald MACHOU, né à * le dix décembre mil neuf vingt - sept, ouvrier spécialisé domiciliés 14 BIS rue de S maraichers ssé ke virgt - huit se ptembre mil neuf eingualt te -six., à quinze he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans  , employé rue destl la Chille 4, qui lecture faite a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER ,fonctionnaire de la Mirairie du xx° , arrondissemen de Paris, Officier de l'état-Civil per délégation du Maire .% PK. L'adjoint au maire Officier de l'état- 41 John E.P.P Le vingy - huit septembra mil neuf œnt cinquante - six a vingt-trois ure S vingt minute-s ,**** rue de la CHine 4', Anna Marie Ro'se BOCHER, domiciliée a paris 19° , 50 Boulevard# Serurier née a Saint Gilles Vie_ux Marches (cotes du Nord), le deux juillet mil neuf cent un *** salls profession, fille de Pierre Alain marie BOCHER et de Marie Ange TALDA,, époux décédés), ** épouse de Gabriel Frangois BRON AT.-. DRe ssé le vingt-neuf septembre mil neuf cinquante - six * douze heures , sur la déckaration de Charles BELZANNE , trente - cinq ans employé rue de la CHine 4, qui le cture faite , a signé are Nous, Paule tte KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° , arrondissement de Paris afficier de l'état-Civil par-délégationn du maire.PK. L'adjoint au then Officier de Civil : Le vingt-Teuf septembre mil neuf ant cinquante -six, est décédée , rue de la Chine 4, Ann Berthe ROCHE, domicilies a Paris , XX' , 72 rue de S Paroyaux , née à Lyon (RHone), le vingt - * neuf janvier mil. huit retraité de l'électricité de France fille de * * - Frangois Honore-ROCHE , et de Marie Anne Joséphine GASP ARD  , époux décédés ve uvé de Félix * * * Jean Vietor TRUFER Dressé le vingt -neUf septembre mil nuf cent cinquante - six , a douze heu - * Tres dix minutes sur la déclaration de Charle BELZANNE , urente cinq ans, employé rus de la CHine 4, qui le cture faite a signé ave e Neasépaule t te KIEFFER , foncionnaire de la Mairie du xx° arron - dissement de Paris, Officier to l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire e 21.0 officier de - civil  : Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquarite - six, a quatorze heures quarante cinq minutes , * est décédé?, rue de la CHine 4, , CARGIER  domicilié is Paris 17°, 13 rue Baudan Ave gnes sur Helpe 4 Nord), le vingt cinq mars mil neuf cent huit, couvreur, fils de CARGIER, et de Jeanne DEME AUX , époux décédés, divorcé de Denise Cécile TRIQUENS AUX Dre ssé le * * septembre mil neuf- ce nt cinquante - six , à douze heures vingt minutes sur la décleration de Charles BELZANNE trente cinq`ans, employé rue de la Chine 4, qui le cture faite  , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'etst - Civil par délégation, du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état Civil : of ZPq 