Le dix - sapt octobre mil neuf eent einquante - six vingt - deux heures est décédé , rue de la Chine 4 Marie POUDRIER_ domiciliée is Montreuil (Seine), 91, rue Kleber née à Paris , > treizieme arrondissement , le einq mars mil huit cent soixante et onge , sans profession , fille de Jules POUDRIER, et de Félicits BO ZEVILLE , décédés, .-. DRE ssé le dix - huit cc - * tobre mil neuf eent cinquante - six , i quatorze heures sur la déclaration de Charles BELZANNE , * * trente einq ans , employé rue de la Chine 4 , qui faite a signé ave nous, Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris offieier de l'état -** eivil par délégation du Maire .PK. S'adjoint au mair) If Bigh Offieier de - Civil : Le dix - se pt octobee mil lieuf cent cinqualite - six , i dix - gept he ures vingt minutes - e.st ## decede , rue de la CHine 4 , Victor Fliz TIRAN , , domicilié à Pavillons sous Bois Seine ) rue Dallie le Casalova , née à Beaurepaire ( Isère), le vingt - quatre janyier mil huit ge nt -** quatre-vingt-trois sans profession fils de Victor TIRAN , et de Maria BOUZON , époux décédés, veuf de Marie Julie ROUSSET Dressé le dix - huit octobre mil neuf cinquante - six,àtu quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris , officier de l'état - Civil par délégation du Maire, .PK L'adjoint au maire Officier de - Civil : Shope Le dix - sept octobre mil neuf eant cinquante - six à vingt - trois heures quarante minutes ** est decease , rue de la Chine 4 Marie Gabrielle ESther PRADINES , domiciliéed Montreuil (Seine) 16 rue Gaston Loure au  nee àSalvagnae Cayrac (Aveyron), le vingt - six mai mil huit eent quatre vingt - spt , sans profession, fille de nemy PRADINES, et de Appolonie DAYN AC , époux décédés, épouse de Aristide Emmanuel MARCHAND Dre ssé le dix - huit octobre mil neuf eent cinquante - six quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cing ans employé M rue de la Chim 4 , bui lecture faite , & signé ave e Nous, Paulette KIEFFER, de lat Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , Officier de l'état - eivil par délégation du maire.PK L'adjoint au mairs officier de - Civil : Cold 1 Le dix - huit oetobre mil neuf eart cinquante - six à une heure trente minutes est décédée , Ho T rus de la Chine 4 , Léonie Lueie LETELLIER  domicilie is Villemomble (Seins), 22 rue Charles * Berette , née aparis, treizieme arrondissement le stize juin mil huit eent soixante - dix -neuf, 1 sans profession, fille de Gustave gmile Alexandre LESELLIER et de Marie Madeleine FELTZ , épomx accedes , épouse de Raynjond Xavier MONY DRe ssé le dix - huit octobre mil ne uf estrt einquante - * six`, is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , * mployé rus de la Chi/ne 4, qui le t ture faite , a signe ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris .PK. L'adjoint au maire officier de - eivil : step 03 Le dix - septectober mil neuf ent einque nte - six vingt et une heures trente minutes - st decede , rue de la Chine 4 , Albert GUILLEVIC,- domicilie à Paris. 19° , rue Ambroise. Hendu 8 , 116 à Paris, dirieme errondisseme nt , le vingt - de ux janyier mil huit eent quatre - vingt - >quatre , sans profession, fils de Alexis GUILLEVIC , et de Marie Anne MERRODT, époux decedes , époux, de Louise Marie HESS Dressé le dix - huit ectobre mil neuf cent cinquente - six , a quator - ge heures quarante minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4 , qui faite a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiene aarrondi gsement de Paris .PK. 'adjeint au maire Offieier de l'etat - Sivil 218 Le dix - sapt octobre mil neuf eent einquante - six vingt - deux heures est décédé , rue de la Chine 4 Marie POUDRIER_ domiciliée is Montreuil (Seine), 91, rue Kleber née à Paris , > treizieme arrondissement , le einq mars mil huit cent soixante et onge , sans profession , fille de Jules POUDRIER, et de Félicits BO ZEVILLE , décédés, .-. DRE ssé le dix - huit cc - * tobre mil neuf eent cinquante - six , i quatorze heures sur la déclaration de Charles BELZANNE , * * trente einq ans , employé rue de la Chine 4 , qui faite a signé ave nous, Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris offieier de l'état -** eivil par délégation du Maire .PK. S'adjoint au mair) If Bigh Offieier de - Civil : Le dix - se pt octobee mil lieuf cent cinqualite - six , i dix - gept he ures vingt minutes - e.st ## decede , rue de la CHine 4 , Victor Fliz TIRAN , , domicilié à Pavillons sous Bois Seine ) rue Dallie le Casalova , née à Beaurepaire ( Isère), le vingt - quatre janyier mil huit ge nt -** quatre-vingt-trois sans profession fils de Victor TIRAN , et de Maria BOUZON , époux décédés, veuf de Marie Julie ROUSSET Dressé le dix - huit octobre mil neuf cinquante - six,àtu quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme nt de Paris , officier de l'état - Civil par délégation du Maire, .PK L'adjoint au maire Officier de - Civil : Shope Le dix - sept octobre mil neuf eant cinquante - six à vingt - trois heures quarante minutes ** est decease , rue de la Chine 4 Marie Gabrielle ESther PRADINES , domiciliéed Montreuil (Seine) 16 rue Gaston Loure au  nee àSalvagnae Cayrac (Aveyron), le vingt - six mai mil huit eent quatre vingt - spt , sans profession, fille de nemy PRADINES, et de Appolonie DAYN AC , époux décédés, épouse de Aristide Emmanuel MARCHAND Dre ssé le dix - huit octobre mil neuf eent cinquante - six quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cing ans employé M rue de la Chim 4 , bui lecture faite , & signé ave e Nous, Paulette KIEFFER, de lat Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , Officier de l'état - eivil par délégation du maire.PK L'adjoint au mairs officier de - Civil : Cold 1 Le dix - huit oetobre mil neuf eart cinquante - six à une heure trente minutes est décédée , Ho T rus de la Chine 4 , Léonie Lueie LETELLIER  domicilie is Villemomble (Seins), 22 rue Charles * Berette , née aparis, treizieme arrondissement le stize juin mil huit eent soixante - dix -neuf, 1 sans profession, fille de Gustave gmile Alexandre LESELLIER et de Marie Madeleine FELTZ , épomx accedes , épouse de Raynjond Xavier MONY DRe ssé le dix - huit octobre mil ne uf estrt einquante - * six`, is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , * mployé rus de la Chi/ne 4, qui le t ture faite , a signe ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris .PK. L'adjoint au maire officier de - eivil : step 03 Le dix - septectober mil neuf ent einque nte - six vingt et une heures trente minutes - st decede , rue de la Chine 4 , Albert GUILLEVIC,- domicilie à Paris. 19° , rue Ambroise. Hendu 8 , 116 à Paris, dirieme errondisseme nt , le vingt - de ux janyier mil huit eent quatre - vingt - >quatre , sans profession, fils de Alexis GUILLEVIC , et de Marie Anne MERRODT, époux decedes , époux, de Louise Marie HESS Dressé le dix - huit ectobre mil neuf cent cinquente - six , a quator - ge heures quarante minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4 , qui faite a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiene aarrondi gsement de Paris .PK. 'adjeint au maire Offieier de l'etat - Sivil 218 