Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt heures trente minutes, est décédée, rue de 255 la Chine 4, Céline Augustine RASTOIL, domiciliée is Paris xx° arrt, VIlla Gagliardini 8, née i Saint- Hilaire (Allier) le huit aout mil huit cent quaties-vingt-cing, sans profession, fille de Victor * RASTOIL, et de Julie MARTIN, époux décédés. Veuve de Bernand FAYOLA. Dressé le dix-huit septembre mil ne uf cinqualte-six, is quatopze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, tre nte, cinq ans, employé 4, rué de la Chire, qui lecture faite, a signé ave o Nous, Blanche JOURNET, I fonctionnaire de-la Mairie du XX° arrt de Parisg Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./G L' Adjoint au Maire Officier de Jath porternat Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquente-six, - à vingt heures, est décédé, rue la Chine 4,200 255 He riri JACqUEMIER, domicilié i Bondy (Seine) du Général Gallieni 73, né i Auxerre (Yonne) le * vingt-quatre septembre mil huit cent scixante-braize, sans profession, fils de prosper JACQUEMIER, et de PARISELLE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Je anne BAGUETTE. Epoux en 2x se conde S noces a Clotilde Félicie RIGAUD. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquaute-six, * à quatorz: haues quinze milutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 47 rue de la Chine, qui a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de le Mairie du XX° arrt de Paris, Officidz de l'gtat-Civil par dele gation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire Le dix-sept ma neuf est cinquante-six, a quatorze heures quilzza minute est décédé, rue Check prouma Officier de l'Etat-Civ 254 de la Chine 4, Jules BASTIEN, domicilié àParis XI° arrt, de la République 37, 116 à Le ns (Pas-de- Calais) le vingt-huit jalivier mil huit ce tit mance uvre, fils de Louis Auguste * * * Jose ph BASTIEN, et de Ade le BROUTIN, époux décédés. Epoux de Marie Louise LEROY. Dressé le dix-huit * se ptembre mil neuf cent i quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles * * BELZANNE, trante-cinq ans, imployé 4, rue de la Chine, qui decture faite, a signé ave e Nous, Blanche * JOURNET, fonctionnaire de 1a mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Mairs./GP L' Adjoint au maire a Officier de 1'gtat-clvil. with Anamed Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, - is quatre he ures, est décédée, rue de la Chine 4, * 2552 WILMOT, née is Paris neuviene arrondissement, le treize aout mil réuf ce tit deux, sans profes- sion, domiciliée i Bobigny (Seina) rue Marcel Brousse au 5, fille de Gaston WILMOT, et de TRAFDINET, époux décédés. Célibataire. Dresse le dix-huit septembre mil neuf cent cinqualte, six, is quatorze haures vingt-cing minute). sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé * 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave Nous, Bl a niche JOURNET, fonctioniaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Offilier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'gtat-Ciy Johpana sprunce La dix-huit septembre mil-neuf cent cinquante-six, is sept heures, est décédée, rue de la Chine 4,*** 255 Madeleine Sophie domiciliée a Villemomble (Seine) rue Bernand Gante 62, née à Saint-Valery-en- Caux Seine-Maritime) le vingt-sept aon't mil huit sans profession, fille de Juliengdouard BEATRE, et de Marie Elisabe th BREMONT, époux décédés. Veuve de Racul Jules Auguste LE CHARTIER. Dreasé le dix-huit septembre 'mil neuf cent cinqualte-six, à quator ze heures trente minu- tes, sur la déclaretion de Charles BELZANNE, trentegeing ans, employé 4; rue de la Chine, qui lecture * faite, a-signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du maire./GP L' Adjoint au maire Officier de dife Minhark Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt heures trente minutes, est décédée, rue de 255 la Chine 4, Céline Augustine RASTOIL, domiciliée is Paris xx° arrt, VIlla Gagliardini 8, née i Saint- Hilaire (Allier) le huit aout mil huit cent quaties-vingt-cing, sans profession, fille de Victor * RASTOIL, et de Julie MARTIN, époux décédés. Veuve de Bernand FAYOLA. Dressé le dix-huit septembre mil ne uf cinqualte-six, is quatopze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, tre nte, cinq ans, employé 4, rué de la Chire, qui lecture faite, a signé ave o Nous, Blanche JOURNET, I fonctionnaire de-la Mairie du XX° arrt de Parisg Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./G L' Adjoint au Maire Officier de Jath porternat Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquente-six, - à vingt heures, est décédé, rue la Chine 4,200 255 He riri JACqUEMIER, domicilié i Bondy (Seine) du Général Gallieni 73, né i Auxerre (Yonne) le * vingt-quatre septembre mil huit cent scixante-braize, sans profession, fils de prosper JACQUEMIER, et de PARISELLE, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Je anne BAGUETTE. Epoux en 2x se conde S noces a Clotilde Félicie RIGAUD. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquaute-six, * à quatorz: haues quinze milutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 47 rue de la Chine, qui a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de le Mairie du XX° arrt de Paris, Officidz de l'gtat-Civil par dele gation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire Le dix-sept ma neuf est cinquante-six, a quatorze heures quilzza minute est décédé, rue Check prouma Officier de l'Etat-Civ 254 de la Chine 4, Jules BASTIEN, domicilié àParis XI° arrt, de la République 37, 116 à Le ns (Pas-de- Calais) le vingt-huit jalivier mil huit ce tit mance uvre, fils de Louis Auguste * * * Jose ph BASTIEN, et de Ade le BROUTIN, époux décédés. Epoux de Marie Louise LEROY. Dressé le dix-huit * se ptembre mil neuf cent i quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles * * BELZANNE, trante-cinq ans, imployé 4, rue de la Chine, qui decture faite, a signé ave e Nous, Blanche * JOURNET, fonctionnaire de 1a mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Mairs./GP L' Adjoint au maire a Officier de 1'gtat-clvil. with Anamed Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, - is quatre he ures, est décédée, rue de la Chine 4, * 2552 WILMOT, née is Paris neuviene arrondissement, le treize aout mil réuf ce tit deux, sans profes- sion, domiciliée i Bobigny (Seina) rue Marcel Brousse au 5, fille de Gaston WILMOT, et de TRAFDINET, époux décédés. Célibataire. Dresse le dix-huit septembre mil neuf cent cinqualte, six, is quatorze haures vingt-cing minute). sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé * 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave Nous, Bl a niche JOURNET, fonctioniaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Offilier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'gtat-Ciy Johpana sprunce La dix-huit septembre mil-neuf cent cinquante-six, is sept heures, est décédée, rue de la Chine 4,*** 255 Madeleine Sophie domiciliée a Villemomble (Seine) rue Bernand Gante 62, née à Saint-Valery-en- Caux Seine-Maritime) le vingt-sept aon't mil huit sans profession, fille de Juliengdouard BEATRE, et de Marie Elisabe th BREMONT, époux décédés. Veuve de Racul Jules Auguste LE CHARTIER. Dreasé le dix-huit septembre 'mil neuf cent cinqualte-six, à quator ze heures trente minu- tes, sur la déclaretion de Charles BELZANNE, trentegeing ans, employé 4; rue de la Chine, qui lecture * faite, a-signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du maire./GP L' Adjoint au maire Officier de dife Minhark 