Sojxante-eing Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, is onze heure s trente minutes, est décédé, en son * domicile, 13, rue Ferri poincaré, Alcide Pierre REY, né i Fleix (Dordogre) le seize sout mil huit * * * cent soixalite-huit, re traits, fils de Pierre REY, et de Je anne LAVAUD, époux décédés. Epoux de #### Estelle HARDY. Dre ssé le dix-huit septembre mil reuf cent cinquante-six i quinze he ures, sur * la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans]amployé 104, rue d' Aubervilliers, qui le eture * * faite, a signe ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier * de l'gtat-Civil par délégation du Maire:/GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Eter-Civil. TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF (Se ins) .- Le vingt- ne uf aout mil reuf cent cinquante-six sept he ure S 5 * trente minutes, est décédé, 16 bis, Paul Vaillant Couturier, Robert Charles Etie DEMOULAIN, etraité gardisn de la paix, domicilié à Paris vingtieme arrondissement, 83, rue de Bagnolet, né : * * Pierre fonds (oise) le vingt-meuf mai mil neuf cant, filside Eugélie Julie DEMOULAIN, époux de 20020 BLanche BARRET. Dre ssé le jour susdit, dix-sept he ures vingt, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, ans, mployé is Villejuif, 16 bis, Ave liue Paul Vaillant-Coúturier, qui le cture faite, a signe ave c Nous, Augustin LECN-DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat-Civil par * délégation, Transcrit à Paris vingtiome arrt, le dix-neuf septembre mil neuf cinquante-six, à is neuf he ures, par Neus, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de 'Etat-Civil par selegation du Maire./GP L'Adjoint au Veire Officier da l'Etat-Civil. Af TRANSCRIPTION DE DOUR-LA-FONTAINE Le se pter septe'mbre mil ne uf cent cinqualti-six, à six he ure s, e st décédée, rue de S Récolle ts, Lucie tte Gabrielle MAUBORGNE, ouvriere d'usins, demiciliée à Paris vingtie me arrondissement, 76, rue des Amandie red, née le vingt-cing mai mil neuf * ce tit treize, a quiry-le-Se (Somme), de Theodore MAUBORGNE, et de Marie Claire DUMOUTIER, son épouse, ve uve de Marcel Jean Marie RIO. Dre ssé le sept septembre mil nut ciriquante-six, à dix-sept * * he ures, sur la déclaration de Louis LEMDINE, soixante ,dix-ge pt ans, sals profession, à Doué-la-Fon- tains, qui faite, a signé ave c NOUS, Marie Jo se ph Nicclas, Maire de * * Officier de l'gtut-Civil, Chevalier de la Légion d'Honneur. Transcrit à Paris vingtième arrondisse- le dix-Teuf se ptembre mil neuf cinqualti-six, : neuf heures cinq minutes, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionsaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délé- * gation du Maire./ge L'Adjoint au Officier de C'gtat-Civil. Manamabs TRANSCRIPTION DU XII° ARRT DE PARIS.- Le vingt-ne uf juillet mil neuf canteingualite-six, dix-neuf heu- re 8 vingt, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoins, 184, Juliette BENOIST, nés à Paris * quatrieme arrondissement, le quatorze juillet mil huit ce tit sans profe ssicn, domi- ciliée à paris, Villa de l'grmitage 2, fille de Louis Benoni BENOIST, et Julie ROLIN, époux dexé- dés. Ve uve de Ge or ge s BERNERT. Dre ssé le trente juillet mil neuf cinquante-six treize beures* is quarante, sur la déclaration de georges BLIN, quarante-quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint * Antoin 184, qui faite, a signé ave e Nous, DAURUT, folictionnaire de la Mairie du douzie ne arrondissener de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire. Transcrit isse Paris vingtiene arrt, le dix-Dauf septembre mil neuf cent cinquante-six, à reuf heures dix minutes, * par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil * par délégation du Mairs. Officier de John L'Adjoint au Maire Bitwarkh Sojxante-eing Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, is onze heure s trente minutes, est décédé, en son * domicile, 13, rue Ferri poincaré, Alcide Pierre REY, né i Fleix (Dordogre) le seize sout mil huit * * * cent soixalite-huit, re traits, fils de Pierre REY, et de Je anne LAVAUD, époux décédés. Epoux de #### Estelle HARDY. Dre ssé le dix-huit septembre mil reuf cent cinquante-six i quinze he ures, sur * la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans]amployé 104, rue d' Aubervilliers, qui le eture * * faite, a signe ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier * de l'gtat-Civil par délégation du Maire:/GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Eter-Civil. TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF (Se ins) .- Le vingt- ne uf aout mil reuf cent cinquante-six sept he ure S 5 * trente minutes, est décédé, 16 bis, Paul Vaillant Couturier, Robert Charles Etie DEMOULAIN, etraité gardisn de la paix, domicilié à Paris vingtieme arrondissement, 83, rue de Bagnolet, né : * * Pierre fonds (oise) le vingt-meuf mai mil neuf cant, filside Eugélie Julie DEMOULAIN, époux de 20020 BLanche BARRET. Dre ssé le jour susdit, dix-sept he ures vingt, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, ans, mployé is Villejuif, 16 bis, Ave liue Paul Vaillant-Coúturier, qui le cture faite, a signe ave c Nous, Augustin LECN-DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat-Civil par * délégation, Transcrit à Paris vingtiome arrt, le dix-neuf septembre mil neuf cinquante-six, à is neuf he ures, par Neus, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de 'Etat-Civil par selegation du Maire./GP L'Adjoint au Veire Officier da l'Etat-Civil. Af TRANSCRIPTION DE DOUR-LA-FONTAINE Le se pter septe'mbre mil ne uf cent cinqualti-six, à six he ure s, e st décédée, rue de S Récolle ts, Lucie tte Gabrielle MAUBORGNE, ouvriere d'usins, demiciliée à Paris vingtie me arrondissement, 76, rue des Amandie red, née le vingt-cing mai mil neuf * ce tit treize, a quiry-le-Se (Somme), de Theodore MAUBORGNE, et de Marie Claire DUMOUTIER, son épouse, ve uve de Marcel Jean Marie RIO. Dre ssé le sept septembre mil nut ciriquante-six, à dix-sept * * he ures, sur la déclaration de Louis LEMDINE, soixante ,dix-ge pt ans, sals profession, à Doué-la-Fon- tains, qui faite, a signé ave c NOUS, Marie Jo se ph Nicclas, Maire de * * Officier de l'gtut-Civil, Chevalier de la Légion d'Honneur. Transcrit à Paris vingtième arrondisse- le dix-Teuf se ptembre mil neuf cinqualti-six, : neuf heures cinq minutes, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionsaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délé- * gation du Maire./ge L'Adjoint au Officier de C'gtat-Civil. Manamabs TRANSCRIPTION DU XII° ARRT DE PARIS.- Le vingt-ne uf juillet mil neuf canteingualite-six, dix-neuf heu- re 8 vingt, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoins, 184, Juliette BENOIST, nés à Paris * quatrieme arrondissement, le quatorze juillet mil huit ce tit sans profe ssicn, domi- ciliée à paris, Villa de l'grmitage 2, fille de Louis Benoni BENOIST, et Julie ROLIN, époux dexé- dés. Ve uve de Ge or ge s BERNERT. Dre ssé le trente juillet mil neuf cinquante-six treize beures* is quarante, sur la déclaration de georges BLIN, quarante-quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint * Antoin 184, qui faite, a signé ave e Nous, DAURUT, folictionnaire de la Mairie du douzie ne arrondissener de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire. Transcrit isse Paris vingtiene arrt, le dix-Dauf septembre mil neuf cent cinquante-six, à reuf heures dix minutes, * par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil * par délégation du Mairs. Officier de John L'Adjoint au Maire Bitwarkh 