Le douze eptembre mil nuf cent cinquente-six, à quatorze he quarante minutes, e st & s décédée, rue de la Chire 4, Eugénie Elise BIGOT, domiciliée i Paris XIX° arrt, rue Haxo 123, née isas Paris dix-neuvie me arrondisseme nt- le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro fe asion, * fille de Armand BIGTT, et de Marie SCHNEIDER, époux décédés. Veuve, de Edouard HUSSER. Dre ssé * for le treize septembre mil neuf cinquante-six, is quatorze he urs s, sur la déclaration de Charle s * BELZANNE, trente, ,cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Blanche * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation Mairs./GP L'Adjoint au Maire fficier de 2010 Shot Manta Le treize septembre mil neuf cent cinquante-six a quinze heures dix milutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Anre Marie Eugénie Joséphine JANTE, domiciliée à Paris XX' arrt, rue de Bagnolet 39, née is Ailly-le-Haut-Clocher (Somme) le vingt cinq juille mil huit cent soixante-quilze, concierge, fille de Isale Alphonse JANTE, et de Marie Eugénie Stéphanie MORGAND, époux décédés. Veuve de Jnseph Abel COIRET. Dressé le quatorze se ptembre mil neuf cent cinquante-six, a ne uf he ure s, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave e Nous, * BLanche JOURNET, fonctionmaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par déléga- tion du Maire./GP of L'Adjoint au officier de promer Le treize septembre mil neuf cent cinquatite-six, is vingt-de he ure s, est décédé, en son domicile, Place Octave Chanute, 1, Frangois Michel BOURRAS, no i Bersac le trente Aout mil huit cent quatre-vingt-cing, entreprensur de magonnarie, fils de Léger BOURRAS-, et de Valérie MARSAT, époux décédés. uf en premieres noce s de Victorine Félicie FOSSIER. Marié en secundes noces ave c * drine Herrictte JOUANNET. Dreasé le quatorze eptembre mil neuf cent cinquante, six, à neuf eures, sur la déclaration de Paul PECQUEUT, cinquante-six ans, négocdant, 10, Place Gambe tta, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche OORNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de #AS 1 'stat-Civil par délégation du Mairs./GP officier de 1):fist-Civil. spuff L'Adjoint au Maire Marnat Le treize eptembre mil neuf ce nt nqualite-si is neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Augustine MAISONNIAUX, domiciliée : Bobigny (Seine)rue Maurice Bureau 21, née a Monte il-au- * Vicomte (creuse) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt,cing, sans profession, fille de MAISONNIAUX, et de Marie PERICHOUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre Euge: ne 2004 * BERTAUD. Veuve en secondes noces de Guillaume EUZENOT. Dreasé le quatorze septembre mil neuf cent cill- qualte six, a neuf heures vingt mitutes, sur Ie déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, mployé 4, rue de la Chins, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnire la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire fficier de l'gtat-Civil. John Anturenmet Le quator ze se ote mbre mil neuf cinquante-si i (une heure qua la déclarante n'a pu préciser) * * st décédé, en son domicile, rue des pyrence s, 200, Herri PETITJEAN, né à Paris onziè me ment, le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-douza, négoviant, fils de Gilbert de Marie Alice daffix, époux décédés. Marié ave c Marcelle Marie Julie Augusia Henriette BUISSON. Dres- sé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marce lle BUISSON, épourse PETITJE AN, soixante-sept ans, son épouse, sans profession, domiciliée 200, rue des Pyrénées, qui le cture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maire 0 fficier y des Ftat-Civil. M. Duciday Marnat Le douze eptembre mil nuf cent cinquente-six, à quatorze he quarante minutes, e st & s décédée, rue de la Chire 4, Eugénie Elise BIGOT, domiciliée i Paris XIX° arrt, rue Haxo 123, née isas Paris dix-neuvie me arrondisseme nt- le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro fe asion, * fille de Armand BIGTT, et de Marie SCHNEIDER, époux décédés. Veuve, de Edouard HUSSER. Dre ssé * for le treize septembre mil neuf cinquante-six, is quatorze he urs s, sur la déclaration de Charle s * BELZANNE, trente, ,cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Blanche * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation Mairs./GP L'Adjoint au Maire fficier de 2010 Shot Manta Le treize septembre mil neuf cent cinquante-six a quinze heures dix milutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Anre Marie Eugénie Joséphine JANTE, domiciliée à Paris XX' arrt, rue de Bagnolet 39, née is Ailly-le-Haut-Clocher (Somme) le vingt cinq juille mil huit cent soixante-quilze, concierge, fille de Isale Alphonse JANTE, et de Marie Eugénie Stéphanie MORGAND, époux décédés. Veuve de Jnseph Abel COIRET. Dressé le quatorze se ptembre mil neuf cent cinquante-six, a ne uf he ure s, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave e Nous, * BLanche JOURNET, fonctionmaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par déléga- tion du Maire./GP of L'Adjoint au officier de promer Le treize septembre mil neuf cent cinquatite-six, is vingt-de he ure s, est décédé, en son domicile, Place Octave Chanute, 1, Frangois Michel BOURRAS, no i Bersac le trente Aout mil huit cent quatre-vingt-cing, entreprensur de magonnarie, fils de Léger BOURRAS-, et de Valérie MARSAT, époux décédés. uf en premieres noce s de Victorine Félicie FOSSIER. Marié en secundes noces ave c * drine Herrictte JOUANNET. Dreasé le quatorze eptembre mil neuf cent cinquante, six, à neuf eures, sur la déclaration de Paul PECQUEUT, cinquante-six ans, négocdant, 10, Place Gambe tta, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche OORNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de #AS 1 'stat-Civil par délégation du Mairs./GP officier de 1):fist-Civil. spuff L'Adjoint au Maire Marnat Le treize eptembre mil neuf ce nt nqualite-si is neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Augustine MAISONNIAUX, domiciliée : Bobigny (Seine)rue Maurice Bureau 21, née a Monte il-au- * Vicomte (creuse) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt,cing, sans profession, fille de MAISONNIAUX, et de Marie PERICHOUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre Euge: ne 2004 * BERTAUD. Veuve en secondes noces de Guillaume EUZENOT. Dreasé le quatorze septembre mil neuf cent cill- qualte six, a neuf heures vingt mitutes, sur Ie déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, mployé 4, rue de la Chins, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnire la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire fficier de l'gtat-Civil. John Anturenmet Le quator ze se ote mbre mil neuf cinquante-si i (une heure qua la déclarante n'a pu préciser) * * st décédé, en son domicile, rue des pyrence s, 200, Herri PETITJEAN, né à Paris onziè me ment, le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-douza, négoviant, fils de Gilbert de Marie Alice daffix, époux décédés. Marié ave c Marcelle Marie Julie Augusia Henriette BUISSON. Dres- sé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marce lle BUISSON, épourse PETITJE AN, soixante-sept ans, son épouse, sans profession, domiciliée 200, rue des Pyrénées, qui le cture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maire 0 fficier y des Ftat-Civil. M. Duciday Marnat 