soixante-trois 54 Le se ize septembre mil nuf cent cinquahto-six, i quatorze he ures, est décédé, en son domicile, rue * des prairies 73, Alfred BALEMBOY, né a Cambrai (Nord) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- * de ux, retraité de la sécurité sociale, the fils de Phulippe BALEMBOY, et de Céline Louise DELILLE, poux décédés. Epoux de Juliett Paulina CHO QU ART. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent CIDG qualtt-six is neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, employé 24, rue Saint Victor, 0.04 soixante ans, qui le cture faite, a signé ave c NOUS, Blancha JOURNET, fonctionnairs de la Mairie xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./G L' Adjoint au Main fficier de Delat-Civil. your Mart 5 Le dix-sept se ptembre mil neuf cent cinquante-six a six heures, est décédée, en son domicile, rue * Bisson 17, Suzanne Alexandrins ALBERT, née à Paris traizième arrondissement, le vingt-huit se ptembre * mil huit cent sans profession, fille de Pierre ALBERT, et de Joséphine Marie * * * GUYONNET, époux décédés, Veuve de Euge Te Frangois Edmond L AURENT. Dressé le dix-gept se ptembre mil * lie uf cent cinquante-six, à douze he ures, trente minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, scixante-trois ans, mployé 104, rue d' Aubervilliers, qui le cture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, forctionnairs de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Mairg Officier de Andiume ; Le se iza septembre mil neuf cent cinquante-six, i. trois he ure S trente minutes, st décédé, rue de la * Chine 4, Jose ph Charles GUILLET, né à Vargonnes (Main t-Loire) le vingt-trois février mil huit ce nt sans profession, domicilié i Bagrolet (Seine) rue Louise Michel 33, fils de * * a * Jose ph GUILLET, et de BRAS, 6xpo ux décédés. Epoux de Marie Louise Gabrielle grnstine AURILLARD: Dressé le dix-sept septembre mil neuf es nt cinquante-six, a quatorze he uras, sur la décla- r ATION DE Charles BELZANNE- trente cinq ans, employé 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé A ave e Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de . la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./ L' Adjoint au Maire fficiar de prament 7 Le quinze eptembre mil neuf cent cinquante- - six, a vingt-et-ute heures cinq minutes, est décédé, rue to de la Chine 4, Albert CHATELAIN, domicilié is La (Se ine) Impasse Marte au 23, ne i * Longueil Annel (oise) le dix-sept février mil neuf cent cinq, affuteur, fils de Louis Dominique 1 * CHATELAIN, décédé, est de Lucie MANSAR, sans profession, se ve uve, domiciliée à Le Thillay (Seine-st- Oise). Epoux de Marie PEPIN. Dressé le dix-sept septembre mil nuf cent cinquante, stx, a quator ze heures einq minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante ,cinq ans, employé 4, rue de lann Chine, qui lecture faite, a signs ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, officier de 1'Etat-Ci- par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. H Le seize septembre mil neuf cent cinquante-six, - a six heures, st décédé, rue de la Chine 4, Paul * * * 38 Louis BAJOLOT, domicilié à Paris XIX° arrt, rue de Belleville 185, né à Paris quinzième arrt, le * * cinq novembre mil neuf cent quatre, livreur, fils de Paul Camille BAJOLOT, et de Louise GUELL AUT, * * * époux décédés. Epoux de Carme: n Héle ne RAUTH. Dre ssé le dix-sept septembre mil neuf ceint cinquante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de "la Chins, qui Le t ture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairier du *** xx° arrt de Paris, officier de l'gtat=Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de l'gtat-Civil. Mannaker soixante-trois 54 Le se ize septembre mil nuf cent cinquahto-six, i quatorze he ures, est décédé, en son domicile, rue * des prairies 73, Alfred BALEMBOY, né a Cambrai (Nord) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- * de ux, retraité de la sécurité sociale, the fils de Phulippe BALEMBOY, et de Céline Louise DELILLE, poux décédés. Epoux de Juliett Paulina CHO QU ART. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent CIDG qualtt-six is neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, employé 24, rue Saint Victor, 0.04 soixante ans, qui le cture faite, a signé ave c NOUS, Blancha JOURNET, fonctionnairs de la Mairie xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./G L' Adjoint au Main fficier de Delat-Civil. your Mart 5 Le dix-sept se ptembre mil neuf cent cinquante-six a six heures, est décédée, en son domicile, rue * Bisson 17, Suzanne Alexandrins ALBERT, née à Paris traizième arrondissement, le vingt-huit se ptembre * mil huit cent sans profession, fille de Pierre ALBERT, et de Joséphine Marie * * * GUYONNET, époux décédés, Veuve de Euge Te Frangois Edmond L AURENT. Dressé le dix-gept se ptembre mil * lie uf cent cinquante-six, à douze he ures, trente minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, scixante-trois ans, mployé 104, rue d' Aubervilliers, qui le cture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, forctionnairs de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Mairg Officier de Andiume ; Le se iza septembre mil neuf cent cinquante-six, i. trois he ure S trente minutes, st décédé, rue de la * Chine 4, Jose ph Charles GUILLET, né à Vargonnes (Main t-Loire) le vingt-trois février mil huit ce nt sans profession, domicilié i Bagrolet (Seine) rue Louise Michel 33, fils de * * a * Jose ph GUILLET, et de BRAS, 6xpo ux décédés. Epoux de Marie Louise Gabrielle grnstine AURILLARD: Dressé le dix-sept septembre mil neuf es nt cinquante-six, a quatorze he uras, sur la décla- r ATION DE Charles BELZANNE- trente cinq ans, employé 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé A ave e Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de . la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./ L' Adjoint au Maire fficiar de prament 7 Le quinze eptembre mil neuf cent cinquante- - six, a vingt-et-ute heures cinq minutes, est décédé, rue to de la Chine 4, Albert CHATELAIN, domicilié is La (Se ine) Impasse Marte au 23, ne i * Longueil Annel (oise) le dix-sept février mil neuf cent cinq, affuteur, fils de Louis Dominique 1 * CHATELAIN, décédé, est de Lucie MANSAR, sans profession, se ve uve, domiciliée à Le Thillay (Seine-st- Oise). Epoux de Marie PEPIN. Dressé le dix-sept septembre mil nuf cent cinquante, stx, a quator ze heures einq minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante ,cinq ans, employé 4, rue de lann Chine, qui lecture faite, a signs ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, officier de 1'Etat-Ci- par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. H Le seize septembre mil neuf cent cinquante-six, - a six heures, st décédé, rue de la Chine 4, Paul * * * 38 Louis BAJOLOT, domicilié à Paris XIX° arrt, rue de Belleville 185, né à Paris quinzième arrt, le * * cinq novembre mil neuf cent quatre, livreur, fils de Paul Camille BAJOLOT, et de Louise GUELL AUT, * * * époux décédés. Epoux de Carme: n Héle ne RAUTH. Dre ssé le dix-sept septembre mil neuf ceint cinquante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de "la Chins, qui Le t ture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairier du *** xx° arrt de Paris, officier de l'gtat=Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de l'gtat-Civil. Mannaker 