Le quinze ptembre mil neuf cet cinquante-six, à treize heures trente minutes, est décédée, en SC domicile, rue de s Amandiers 58, Odete CHIQUET, née i Paris sixième arrondissement, le dix-huit maz mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Constant Alexandre CHIQUET, et de Yvonre Gorgette HARIVEL, époux décédés. Divorcie de Eugere Victor LAGA. Dressé le seize septembre mil neuf cil quante six, à neuf he ures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, mployé, 83, Av nue Gambetta, qui lecture faits, a signé. ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offigier de l'gtat-Civil par délégation du maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de s d 8 Le quinze 4 ptembre mil neuf cent cinquante-six, a dix-sept heures, est" décédée, en son domicile, 1 d rue des Vignoles 74, Germaine Marie SALVI, domiciliée commen de ssus, née a Saint Mammes (Seine-et- Marne) le seize juillet mil huit cent L quatre-vingt-dix-reuf, comptable, fille de Jacques SALVI, et Laure LOCATELLY, époux décédés. Veuve de Jospph 0 Léopold NERA. Dressé le seize geptembre mil reuf ce cinqualite ,six, à dix heures, sur la déclaration de Germaine PESTAT, ROM ANELLI, quarante-sept al mployée 207, Faubourg Saint Antoins, Paris XI° arrt, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire è la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de. l'gtat-Civil par délégation é Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de of (festst Adana Le quatorze septembre mil nuf cent cinquante-six i dix heures quinze mirutes, est décédé, rue de Chine 4, Herri Albert Vince nt FONTAINE, domicilié à Paris XIX% arrt, rue de Pale stine 4, ne i Ram- , bouillet (Sein t-oise) le Angt-de wx janvier mil huit ce nt quatre-vingtgdir-huit, comptable, fils de Hippolyte Ernet Cyrille FONTAINE, et de Ange le Euphrasie GAUTHIER, époux décédés. Veuf e n premi res no ce s de Félicie Isabelle DEVIERS. Marié n secondes noces à Marke ta KILLINGEROVA. * ressé le seize septembre mil nuf cinquante-six, 2 onze he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trento-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, & signé ave c NOUS, Blanch JOURNET, fonctionnaile de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation d mairs./GP L' Adjoint au MATER Officier de tat-Civil. Shyparhan Le septembre mil Yeuf oe nt dinquante-siz à dix-neuf he ures, est décédé, en son domicile, In passe Rangon 4, Auguste SUROT, ne a Magneux (Marne) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt- trois, pelletier, fils de et de (sans re nse igname nts). Epoux de Germaine Marguerite THOMERET. Dressé le ge ptembre mil cent cinquante-six, a onze heures dix milutes, sur la déclaratic de Paul PECQUEUR, cinquante- six ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui le t ture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fo *etionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil délégAtion du Maire./GP() pa L' Adjoint au Maire Officier de 1.f Le Squnne seize septembre mil/neuf cent cinquante-six i six heures, est décédée, en son domicile, rue du 1 Clos 15, Je anne DELAVAULT, née à Lizy-sur-oureq le douze février mil huit ce nt qua re-vingt-onze, sans profession, fille de Léonard DELAVAULT, et de Marie BERTHIER, époux décédés. * Mariée ave e Simon VIGN AULT. Dre ssé le seize eptembre mil euf cent cinqualti-six, à onze heu vingt minutes, sur la déclaration de miette VIGN AULT, fe mme MEUNIER, quarante t-un ans, sans * 1 profession, fille de la défunte , domiciliée 15 rue omer, Paris III° arrt, qui lecture faite, a sign avec Nous, Blanche JOURNET fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civ par délégation du Maire, L'Adjoint au maire fficier de l'gtat-Civii. Vignault P.Maumier Kawaka Le quinze ptembre mil neuf cet cinquante-six, à treize heures trente minutes, est décédée, en SC domicile, rue de s Amandiers 58, Odete CHIQUET, née i Paris sixième arrondissement, le dix-huit maz mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Constant Alexandre CHIQUET, et de Yvonre Gorgette HARIVEL, époux décédés. Divorcie de Eugere Victor LAGA. Dressé le seize septembre mil neuf cil quante six, à neuf he ures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, mployé, 83, Av nue Gambetta, qui lecture faits, a signé. ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offigier de l'gtat-Civil par délégation du maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de s d 8 Le quinze 4 ptembre mil neuf cent cinquante-six, a dix-sept heures, est" décédée, en son domicile, 1 d rue des Vignoles 74, Germaine Marie SALVI, domiciliée commen de ssus, née a Saint Mammes (Seine-et- Marne) le seize juillet mil huit cent L quatre-vingt-dix-reuf, comptable, fille de Jacques SALVI, et Laure LOCATELLY, époux décédés. Veuve de Jospph 0 Léopold NERA. Dressé le seize geptembre mil reuf ce cinqualite ,six, à dix heures, sur la déclaration de Germaine PESTAT, ROM ANELLI, quarante-sept al mployée 207, Faubourg Saint Antoins, Paris XI° arrt, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire è la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de. l'gtat-Civil par délégation é Maire./GP L' Adjoint au Maire fficier de of (festst Adana Le quatorze septembre mil nuf cent cinquante-six i dix heures quinze mirutes, est décédé, rue de Chine 4, Herri Albert Vince nt FONTAINE, domicilié à Paris XIX% arrt, rue de Pale stine 4, ne i Ram- , bouillet (Sein t-oise) le Angt-de wx janvier mil huit ce nt quatre-vingtgdir-huit, comptable, fils de Hippolyte Ernet Cyrille FONTAINE, et de Ange le Euphrasie GAUTHIER, époux décédés. Veuf e n premi res no ce s de Félicie Isabelle DEVIERS. Marié n secondes noces à Marke ta KILLINGEROVA. * ressé le seize septembre mil nuf cinquante-six, 2 onze he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trento-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, & signé ave c NOUS, Blanch JOURNET, fonctionnaile de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation d mairs./GP L' Adjoint au MATER Officier de tat-Civil. Shyparhan Le septembre mil Yeuf oe nt dinquante-siz à dix-neuf he ures, est décédé, en son domicile, In passe Rangon 4, Auguste SUROT, ne a Magneux (Marne) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt- trois, pelletier, fils de et de (sans re nse igname nts). Epoux de Germaine Marguerite THOMERET. Dressé le ge ptembre mil cent cinquante-six, a onze heures dix milutes, sur la déclaratic de Paul PECQUEUR, cinquante- six ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui le t ture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fo *etionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil délégAtion du Maire./GP() pa L' Adjoint au Maire Officier de 1.f Le Squnne seize septembre mil/neuf cent cinquante-six i six heures, est décédée, en son domicile, rue du 1 Clos 15, Je anne DELAVAULT, née à Lizy-sur-oureq le douze février mil huit ce nt qua re-vingt-onze, sans profession, fille de Léonard DELAVAULT, et de Marie BERTHIER, époux décédés. * Mariée ave e Simon VIGN AULT. Dre ssé le seize eptembre mil euf cent cinqualti-six, à onze heu vingt minutes, sur la déclaration de miette VIGN AULT, fe mme MEUNIER, quarante t-un ans, sans * 1 profession, fille de la défunte , domiciliée 15 rue omer, Paris III° arrt, qui lecture faite, a sign avec Nous, Blanche JOURNET fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civ par délégation du Maire, L'Adjoint au maire fficier de l'gtat-Civii. Vignault P.Maumier Kawaka 