$ Duatre-vingt-eing Le douze octobre mil neuf eent cinquante - six', is huit heures trente minutes,est décédérae de la CHine 4. , Jo se ph CHATEL  , domicilie is Paris xx° 209 rus Dglaitre , DE a Lorient (Morbihan ) le vingt et un juin mil huit cont soixante dix - Huit q sans profession, fils de Mathurin CHATEL , st de ( Sans autres essignaments connus du déclarant ) épous de REine Désirée Marie LOQ .-. DRessé le douze octobre mil nuf eet cinquante-six , à quinze heures sur la 'déclaration de Charles BELZANNE - trente einq ans , employé rue de la chine 4 qui lecture faite a signé ave e NOUS , * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme ar rondissement de Paris AL Officier de x l'etat - Civil par délégation du Matre -.PK. L'adjoint au maire HAff Officier de l'état 01015 : you Le douze octobre mil neuf cent cinquante, six , à vers sept heures est dec6d6 en son domicile 2 , rue du Jourdain , Jean MILORD , né or Javerdrat ( Haute Vienne ) le douze mai mil huit cent qua- tre-vingt-onze retraité fils de Barthélémy MILORD , et de Marguerite DUCOURTIEUX , époux décédés Marié à Albertine ROYÈRE . Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante=six ; 2 neuf heures sur la déclaration de Albertine ROYÈRE , son épouse , domiciliée mêMe adresse qui lecture faite , a signé avec NOUS , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du XX° art. de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire of T L'Adjoint au Mair Albertine milord ... Gasts Officier de A stat-Civil : 47 Le onige octobre mil neuf cent cinquante - six , quinze heures trente minutes est decede , rue * la Chine 4, "georges Amédée LECLERC , domicilié i Paris- xx° , rue JUlien Lacroix, 68, ns à Paràs troisième arrondissement , , le huit aout mil huit cent soixante dix - huit , sans profession, fils de Emmanuel Hilaire LECLERC . et_de Anne Ernestine PREVOT, époux décédés, veur de ROSA = is * * * SIEGRIST. Dressé le treize oetobre mil neuf cent cinquante - six  à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente einq ans , employé rue de la chine 4, qui * faite , 9. signe ave e NOUS, Paulatte KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondis - * sement de Paris, officier de l'etat - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil : Dieff 48 Le douze cetebre mil ne uf eet einquante - six a quinze heures trenta minutes est decedee , Ho rue de la Chim 45 en SCA domieile , Marie Gabrielle NOIRE nce a Chatel Saint germain (Mosslle) 1e de ux mars mil huit eenit-quatre-vingt-quatre sans profession , fille de Nicolas NOIRE , et de * Marie Mélanie DUPONT , époux décédés ; épouse de Michal WEBER Dreasé le vingt - trois octobre * mil re uf ent .einqualite - six , neuf heures vingt minutes sur le déclaFation de Gustave POIRIER  mployé 104 rue d' Auberyilliers , qui le eture faite a sig16 ave c NOUS, Peuletue fonetion naire de la mairie du yingtimme arrondisseme nt de Paris, officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Bainies fficier de Vetat - Civil : Elepps Le douze octobre mil neuf ce nt cinquante - six is une he ure que le déclarant pu préciser , est décédé en son domicile . rue des Pyrenges 261 , Berthe BOURDON nge à Tertiglis les Voage S (vesges), en decembre mil huit ce ut quatre - vingt , sans profession, ( Sans aucun autre re nige grement connu du déclarant ) :- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante - six  , a onze ** heures sur la déclaration de Charles BELZANNE , trente - cinq ans , employé nue de la Chine 4 qui le cture faite , , a signé ave Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx'° ,arrondiase- ment de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil : Riegh $ Duatre-vingt-eing Le douze octobre mil neuf eent cinquante - six', is huit heures trente minutes,est décédérae de la CHine 4. , Jo se ph CHATEL  , domicilie is Paris xx° 209 rus Dglaitre , DE a Lorient (Morbihan ) le vingt et un juin mil huit cont soixante dix - Huit q sans profession, fils de Mathurin CHATEL , st de ( Sans autres essignaments connus du déclarant ) épous de REine Désirée Marie LOQ .-. DRessé le douze octobre mil nuf eet cinquante-six , à quinze heures sur la 'déclaration de Charles BELZANNE - trente einq ans , employé rue de la chine 4 qui lecture faite a signé ave e NOUS , * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme ar rondissement de Paris AL Officier de x l'etat - Civil par délégation du Matre -.PK. L'adjoint au maire HAff Officier de l'état 01015 : you Le douze octobre mil neuf cent cinquante, six , à vers sept heures est dec6d6 en son domicile 2 , rue du Jourdain , Jean MILORD , né or Javerdrat ( Haute Vienne ) le douze mai mil huit cent qua- tre-vingt-onze retraité fils de Barthélémy MILORD , et de Marguerite DUCOURTIEUX , époux décédés Marié à Albertine ROYÈRE . Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante=six ; 2 neuf heures sur la déclaration de Albertine ROYÈRE , son épouse , domiciliée mêMe adresse qui lecture faite , a signé avec NOUS , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du XX° art. de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire of T L'Adjoint au Mair Albertine milord ... Gasts Officier de A stat-Civil : 47 Le onige octobre mil neuf cent cinquante - six , quinze heures trente minutes est decede , rue * la Chine 4, "georges Amédée LECLERC , domicilié i Paris- xx° , rue JUlien Lacroix, 68, ns à Paràs troisième arrondissement , , le huit aout mil huit cent soixante dix - huit , sans profession, fils de Emmanuel Hilaire LECLERC . et_de Anne Ernestine PREVOT, époux décédés, veur de ROSA = is * * * SIEGRIST. Dressé le treize oetobre mil neuf cent cinquante - six  à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente einq ans , employé rue de la chine 4, qui * faite , 9. signe ave e NOUS, Paulatte KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondis - * sement de Paris, officier de l'etat - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil : Dieff 48 Le douze cetebre mil ne uf eet einquante - six a quinze heures trenta minutes est decedee , Ho rue de la Chim 45 en SCA domieile , Marie Gabrielle NOIRE nce a Chatel Saint germain (Mosslle) 1e de ux mars mil huit eenit-quatre-vingt-quatre sans profession , fille de Nicolas NOIRE , et de * Marie Mélanie DUPONT , époux décédés ; épouse de Michal WEBER Dreasé le vingt - trois octobre * mil re uf ent .einqualite - six , neuf heures vingt minutes sur le déclaFation de Gustave POIRIER  mployé 104 rue d' Auberyilliers , qui le eture faite a sig16 ave c NOUS, Peuletue fonetion naire de la mairie du yingtimme arrondisseme nt de Paris, officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Bainies fficier de Vetat - Civil : Elepps Le douze octobre mil neuf ce nt cinquante - six is une he ure que le déclarant pu préciser , est décédé en son domicile . rue des Pyrenges 261 , Berthe BOURDON nge à Tertiglis les Voage S (vesges), en decembre mil huit ce ut quatre - vingt , sans profession, ( Sans aucun autre re nige grement connu du déclarant ) :- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante - six  , a onze ** heures sur la déclaration de Charles BELZANNE , trente - cinq ans , employé nue de la Chine 4 qui le cture faite , , a signé ave Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du xx'° ,arrondiase- ment de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil : Riegh 