Transcription de la Mairie de Carlepont.- (oIse) Le six Juillet mil neuf cent cinquante six, à gept heures, Joseph Georges DAVID, a Paris_ xx° arrondissement 103, rue Julien Lacroix, né à Héberville (Seine Inférieure), le six Octopre mil huit cent quatre vingt douze, salls profession, fils de Narcisse Eugene DAVID, et de Marie Angélina PRIEUR, époux décédés.- Epoux de Hélolse CARRIÈRE, .- est décédé rue de Huleu, à dix huit heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de : André Lagant, scixante.ans, garde-champêtre, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite, ont signé ave c Nous, Albert Maret, Maire de Carlepont.- (Suivent les Si- gnature s) Transcrit le vinot quatre sout mil neuf cent cincuante six, dix heures trente, per Nous, _fernande MARCHEVAL, Ponctio nhiare à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire,-C-M.- b'adjoint au Maire. officier de l'état Civm.- of ellandwal TRANSCFIPTION de la Mairie de Versailles (SEine-e t-oise).- Le trelite Juillet mil neuf cent cin quante six, à vingt et une heures quinze minutes, est décédé 1, rue Richaud, Marius Herri TRIN- CAL, domicilié à Paris xx°, 36 rue de la Mare, né a Bessons (Lozere), le trois Juillet mil . neuf cent quatre, valet de CHambre, fils de Aimable TRINCAL, et de Marie TICHIT, Célibataire. Dreasé le trente=e t-un Juillet mil neuf cent cinquante six, à quinze Heures vingt minutes sur la déclaration de Francime JOURDEN, épouse Morvan, quarante et un ans, employée, d domicilise au Che snay (SEine-et-oise), 18, rue des Deux Frere S, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Herry Steward, adjoint au Maire de Versailles, officier der l'etat Civil par délégation.- - (Suivent les Signatures) TRanscrit 1er vingt quatre sout mil neuf cent cinquante six, dix heu= res quarante, par Nous, fernande MAreheval, fonctionnair & la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat Civ il par délégation du Maire.-C-M. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Chil.- EMantional Transcription de la Mairie de. La Ro-chelle (Charente. Maritime). Le vingt deux Juillet mil neuf * cent cinquante six, a dix heures trente, est décédée 60, rue Thiers : Frangoise genevieve george tte PUECH, née le cinq Novembre mil neuf cent quanante meuf a Paris VI°, fille de Ge'orges Antoine PUECH, et de ganeviève Muguette Louise LIMON, son épouse.- Domiciliée 26 rue Florian, à Paris XXX DRessé le vingt trois Juillet mil neuf cent cinquante six, a onze heures quinize, sur la déclaration de Bernard EVEILLE, vingt neuf ans, employé, domicilié en ce tte Commune, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Paul CHARRIER, croix de Guerre 1914-1918, Conseiller Général, Adjoint au Maire et Henri officier de l'Etat Civil, par délégation.- Transcrit le * * vingt qua tre aout mil ne/uf cent cinquante six, dix heures cinquante, par Nous, fernande MAR= CHEVAL, fonctionnaire à 1/a Mairie-duxx: arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. "C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'Etat effectional Le vingt trois aout mil neuf cent cinqualte six, a vingt heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, georges Lucien MESTRE, domicilié à -Paris XX', 4, rue Bretonneau, netraité * "Régie Autonome des Transports Parisiens" . né le dix neuf octobre mil huit cent quatre vingt à dix-Deuf, à villemomble (SEIME), fils de Félix. MESTRE, et de Eléonore Erns tine PREVOT, ##1 * 1 Epoux de : Jeanne LAZARTIGUES.- DRe ssé le vingt quatre aout mil neuf 1 cinquante Six, ollze heure sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par-délegation du ire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'Etat Civil.- ship Transcription de la Mairie de Carlepont.- (oIse) Le six Juillet mil neuf cent cinquante six, à gept heures, Joseph Georges DAVID, a Paris_ xx° arrondissement 103, rue Julien Lacroix, né à Héberville (Seine Inférieure), le six Octopre mil huit cent quatre vingt douze, salls profession, fils de Narcisse Eugene DAVID, et de Marie Angélina PRIEUR, époux décédés.- Epoux de Hélolse CARRIÈRE, .- est décédé rue de Huleu, à dix huit heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de : André Lagant, scixante.ans, garde-champêtre, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite, ont signé ave c Nous, Albert Maret, Maire de Carlepont.- (Suivent les Si- gnature s) Transcrit le vinot quatre sout mil neuf cent cincuante six, dix heures trente, per Nous, _fernande MARCHEVAL, Ponctio nhiare à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire,-C-M.- b'adjoint au Maire. officier de l'état Civm.- of ellandwal TRANSCFIPTION de la Mairie de Versailles (SEine-e t-oise).- Le trelite Juillet mil neuf cent cin quante six, à vingt et une heures quinze minutes, est décédé 1, rue Richaud, Marius Herri TRIN- CAL, domicilié à Paris xx°, 36 rue de la Mare, né a Bessons (Lozere), le trois Juillet mil . neuf cent quatre, valet de CHambre, fils de Aimable TRINCAL, et de Marie TICHIT, Célibataire. Dreasé le trente=e t-un Juillet mil neuf cent cinquante six, à quinze Heures vingt minutes sur la déclaration de Francime JOURDEN, épouse Morvan, quarante et un ans, employée, d domicilise au Che snay (SEine-et-oise), 18, rue des Deux Frere S, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Herry Steward, adjoint au Maire de Versailles, officier der l'etat Civil par délégation.- - (Suivent les Signatures) TRanscrit 1er vingt quatre sout mil neuf cent cinquante six, dix heu= res quarante, par Nous, fernande MAreheval, fonctionnair & la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat Civ il par délégation du Maire.-C-M. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Chil.- EMantional Transcription de la Mairie de. La Ro-chelle (Charente. Maritime). Le vingt deux Juillet mil neuf * cent cinquante six, a dix heures trente, est décédée 60, rue Thiers : Frangoise genevieve george tte PUECH, née le cinq Novembre mil neuf cent quanante meuf a Paris VI°, fille de Ge'orges Antoine PUECH, et de ganeviève Muguette Louise LIMON, son épouse.- Domiciliée 26 rue Florian, à Paris XXX DRessé le vingt trois Juillet mil neuf cent cinquante six, a onze heures quinize, sur la déclaration de Bernard EVEILLE, vingt neuf ans, employé, domicilié en ce tte Commune, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Paul CHARRIER, croix de Guerre 1914-1918, Conseiller Général, Adjoint au Maire et Henri officier de l'Etat Civil, par délégation.- Transcrit le * * vingt qua tre aout mil ne/uf cent cinquante six, dix heures cinquante, par Nous, fernande MAR= CHEVAL, fonctionnaire à 1/a Mairie-duxx: arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. "C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'Etat effectional Le vingt trois aout mil neuf cent cinqualte six, a vingt heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, georges Lucien MESTRE, domicilié à -Paris XX', 4, rue Bretonneau, netraité * "Régie Autonome des Transports Parisiens" . né le dix neuf octobre mil huit cent quatre vingt à dix-Deuf, à villemomble (SEIME), fils de Félix. MESTRE, et de Eléonore Erns tine PREVOT, ##1 * 1 Epoux de : Jeanne LAZARTIGUES.- DRe ssé le vingt quatre aout mil neuf 1 cinquante Six, ollze heure sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par-délegation du ire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'Etat Civil.- ship 