vinquante-trois Le cinq septembre mil neuf cent einqualte-six, a dix-sept heures quarante minutes, est décédé, en#: * son domicile, 50, rue orfila, Suzanne Alphonsine Adelphine CHOUIPPE, née is Angers le vingt-huit juin mil neuf cent, machiniste, fille de Armand Jules CHOUIPPE, demicilié i Alengon * * (orne) sans profession, et de Mélanie CHESNAY, décédée. Epouse de Armand gugene PICHARD. Dressé le six septembre mil neuf cant cinquante-six, à dis heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul & * PECQUEUR, cinquante-six, alls, négrciant, lo Place Gambetta, qui lecture faite, A Signé avec Nous, is Blanche JOURNET, de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délé-s gation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs officier de I 'Etat-Civil. THAS spouma Le cinq septembre mil neuf cent cinquahte-six, à vingt-de ux heures, est décédé, rue de la chine Gaston Léon PELGRIN, Ds. à Chateau-Landon Seine-et-Marne) le quatre juillet mil huit cent quatre-s * vingtHeset, retraité, domicilié : Bagnolet (Seine) rue Socrate 12, fils de Frédéric PELGRIN, et de Marie CHAUSSY, époux décédés. Veuf de Berthe Marcelline TERTRE. dressé le six septembre mil neuf # eent cinqualita-six, à quatorze heures, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signs ave'c Nous, Blanche JOURNET, foncticniaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etet-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officierde Shotem Howerner Le einq septembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Renée Astasie Alfredine AUBERT, née à Longues-sur-Mer (Calvados) le vingtmet-un * septembre mil neuf cent einq, sals profession, fille de Léon Armand AUBERT, et de Eugénie * Augustime Céline LENOURRICHEL, sans profession, sa veuve, domiciliée è Longues-sur-Mer (Calvados) * * Je an La défunte est domiciliée i Romainville (Seine) rue de Paris le six septembre mil neuf * * ce cent cinqualti-six, i quatoI'ze heures einq minutes, sur la declaration de Charles BELZANNE, trente- cing ans, employé, 4, rue de Ia Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, follows tionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégATION DU Maire./GP L'Adjoint au Meire fficier de Letat-Civil. Annamab 4 Le cing septembre mil neuf cent cinquanto-six, is quinze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Clarisse LEROY, nea à (Seine) le onze juin mil huit eent sals profession, fille de Alfred LEROY, et de Eugénie CHEVALIER, époux décédés. Veuve en premières licees de ZIMMERMANN Vauve en secoldes de Martin FELL. La défunte est domiciliée à Paris & XX* arrt, Impasse Célestins 2. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente, einq ans, employé 4, rue de la Chine, 2 1/ * qui lecture faite, a signs avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairiedu XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maira officiar de gist-Civil. Jahan Mames Le six septembre mil neuf cant cinquante-six, à trois heures, est décédée, rue de la Chine 4, - Célina Maria CHABANT, née à Paris onzième arrondissement, le trois juin mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domimiliée à Romainiville. (Seine) rue Saint germain 77, fille de Vietor #### CHABANT, et de Louise PRINCE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Alfred Jules WITTEQUAND, veuve en secondes noces de Emile Eugen JANOD. Dressé le six septembre mil neuf cent cinqualti-six, . a quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente, cinq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture falte, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de Mairie du arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint all waire fficier l'Etat-Civil. sup shore 1.paumin vinquante-trois Le cinq septembre mil neuf cent einqualte-six, a dix-sept heures quarante minutes, est décédé, en#: * son domicile, 50, rue orfila, Suzanne Alphonsine Adelphine CHOUIPPE, née is Angers le vingt-huit juin mil neuf cent, machiniste, fille de Armand Jules CHOUIPPE, demicilié i Alengon * * (orne) sans profession, et de Mélanie CHESNAY, décédée. Epouse de Armand gugene PICHARD. Dressé le six septembre mil neuf cant cinquante-six, à dis heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul & * PECQUEUR, cinquante-six, alls, négrciant, lo Place Gambetta, qui lecture faite, A Signé avec Nous, is Blanche JOURNET, de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délé-s gation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs officier de I 'Etat-Civil. THAS spouma Le cinq septembre mil neuf cent cinquahte-six, à vingt-de ux heures, est décédé, rue de la chine Gaston Léon PELGRIN, Ds. à Chateau-Landon Seine-et-Marne) le quatre juillet mil huit cent quatre-s * vingtHeset, retraité, domicilié : Bagnolet (Seine) rue Socrate 12, fils de Frédéric PELGRIN, et de Marie CHAUSSY, époux décédés. Veuf de Berthe Marcelline TERTRE. dressé le six septembre mil neuf # eent cinqualita-six, à quatorze heures, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signs ave'c Nous, Blanche JOURNET, foncticniaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etet-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officierde Shotem Howerner Le einq septembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Renée Astasie Alfredine AUBERT, née à Longues-sur-Mer (Calvados) le vingtmet-un * septembre mil neuf cent einq, sals profession, fille de Léon Armand AUBERT, et de Eugénie * Augustime Céline LENOURRICHEL, sans profession, sa veuve, domiciliée è Longues-sur-Mer (Calvados) * * Je an La défunte est domiciliée i Romainville (Seine) rue de Paris le six septembre mil neuf * * ce cent cinqualti-six, i quatoI'ze heures einq minutes, sur la declaration de Charles BELZANNE, trente- cing ans, employé, 4, rue de Ia Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, follows tionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégATION DU Maire./GP L'Adjoint au Meire fficier de Letat-Civil. Annamab 4 Le cing septembre mil neuf cent cinquanto-six, is quinze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Clarisse LEROY, nea à (Seine) le onze juin mil huit eent sals profession, fille de Alfred LEROY, et de Eugénie CHEVALIER, époux décédés. Veuve en premières licees de ZIMMERMANN Vauve en secoldes de Martin FELL. La défunte est domiciliée à Paris & XX* arrt, Impasse Célestins 2. Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente, einq ans, employé 4, rue de la Chine, 2 1/ * qui lecture faite, a signs avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairiedu XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maira officiar de gist-Civil. Jahan Mames Le six septembre mil neuf cant cinquante-six, à trois heures, est décédée, rue de la Chine 4, - Célina Maria CHABANT, née à Paris onzième arrondissement, le trois juin mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, domimiliée à Romainiville. (Seine) rue Saint germain 77, fille de Vietor #### CHABANT, et de Louise PRINCE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Alfred Jules WITTEQUAND, veuve en secondes noces de Emile Eugen JANOD. Dressé le six septembre mil neuf cent cinqualti-six, . a quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente, cinq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture falte, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de Mairie du arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint all waire fficier l'Etat-Civil. sup shore 1.paumin 