5 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-six minutes, est décédé, * 5 rue de la Chine 4, Jean Pierre PAGES, domicilié 2 Montreuil-sous-Bois (*ine) rue Carnt 45, no ast Espinasse (Cantal) le douze avril mil huit celt quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre ** PAGES, et de Frangoise CHANCEL, époux décédés. Veuf de Marie Joséphine HENRY. Dre asé le quinza tembre mil neuf cent cinquante-six, i neuf he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, cinq'ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonction naire de la mairie du xx° aspt' de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs officier de Jaly Mincement 6 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-SgINE (Sine). Le cing juillet mil neuf cont cinquente-six, quatre he ures, est décédée, 97, Boulevard Binsau, domiciliée à Paris XX° arrt, 16, rue Jules Dumien, VALLINI, sans profession, née is Livourne (Italie) le dix-sept juillet mil huit cont soixante-trois, fille de Antoin VALLINI, et de Maria SUGGI. Veuve de Dario RO SSI. Dressé le jour susdit i quator ze * he ure S dix minutes, sur la déclaration de Re ne DELION, cinquante-deux ans, employé à ** Se ins, 111, Ave nue du Roule qui lecture faite, a signé ave e Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de l'Etat-Civil par délégation. Transcrit à Paris vingtieute arrt, le quinze se ptembre mil neuf cinquarte six, a neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs Officiar de listat-Civil. ploumed TRANSCRIPTION DU X° ARRT DE PARIS.- Le cinq se ptembre mil neuf ce tit cinquants,six, quinza he ure s, est décéds, 200, rue du Faubourg Saint Danis, Julio de MAGALHAES, ns is Fayal (Portugal) le décembre mil huit cent quatre-vingt-mauf, de langues, domicilié i Paris xx° arrt, 12, rue Dupont de l'eurs. Fils de Manuel de MAGALHAES, et de Philomen LIMA, époux décédés. Epoux de Jeanne * Yvollte MEYER. Dreasé le six septembre mil Yeuf ce quinize heures trente, sur la décla- ration de Charles FALIERES, quarantensix ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint Danis, qui le cture * faite, a signé ave c Nous, Marie-Louise CONTI, folletionnaire de la mairie du X° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs. Transcrit à paris vingtieme arrondissement, le quinze sep- * tembre mil neuf cent cinquante-six a nuf he ures vingt minute: s, par Nous, Blanche JOURNET, fonction haire de la Mairie du xx° arrt de Peris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GR L'Adjoint au Maire Officier de Morth 8 Le quinze se ptembre mil neuf cent is ne uf he uras, est décédée, en son domicile, rue de S Couronne s 122, Marie Ursule GIANNETTI, né i Paris douzie me arrondissement, le douze décembre mil * huit ce tit quatre-vingt-un, concierge, fille de Frangois Marie GI ANNETTI, et de Elisa Alexandrine ##G CHICOT, époux décédés. Mariée ave c Hnri Paul MAGNIN. Dra ssé le quinze septembre mil nut cin * quahta-six, a quinze he ures sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, mployé 104,4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au mairs Officier from dra Etat-Civil. Portunish 5 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-six minutes, est décédé, * 5 rue de la Chine 4, Jean Pierre PAGES, domicilié 2 Montreuil-sous-Bois (*ine) rue Carnt 45, no ast Espinasse (Cantal) le douze avril mil huit celt quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre ** PAGES, et de Frangoise CHANCEL, époux décédés. Veuf de Marie Joséphine HENRY. Dre asé le quinza tembre mil neuf cent cinquante-six, i neuf he ures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, cinq'ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonction naire de la mairie du xx° aspt' de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs officier de Jaly Mincement 6 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-SgINE (Sine). Le cing juillet mil neuf cont cinquente-six, quatre he ures, est décédée, 97, Boulevard Binsau, domiciliée à Paris XX° arrt, 16, rue Jules Dumien, VALLINI, sans profession, née is Livourne (Italie) le dix-sept juillet mil huit cont soixante-trois, fille de Antoin VALLINI, et de Maria SUGGI. Veuve de Dario RO SSI. Dressé le jour susdit i quator ze * he ure S dix minutes, sur la déclaration de Re ne DELION, cinquante-deux ans, employé à ** Se ins, 111, Ave nue du Roule qui lecture faite, a signé ave e Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de l'Etat-Civil par délégation. Transcrit à Paris vingtieute arrt, le quinze se ptembre mil neuf cinquarte six, a neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs Officiar de listat-Civil. ploumed TRANSCRIPTION DU X° ARRT DE PARIS.- Le cinq se ptembre mil neuf ce tit cinquants,six, quinza he ure s, est décéds, 200, rue du Faubourg Saint Danis, Julio de MAGALHAES, ns is Fayal (Portugal) le décembre mil huit cent quatre-vingt-mauf, de langues, domicilié i Paris xx° arrt, 12, rue Dupont de l'eurs. Fils de Manuel de MAGALHAES, et de Philomen LIMA, époux décédés. Epoux de Jeanne * Yvollte MEYER. Dreasé le six septembre mil Yeuf ce quinize heures trente, sur la décla- ration de Charles FALIERES, quarantensix ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint Danis, qui le cture * faite, a signé ave c Nous, Marie-Louise CONTI, folletionnaire de la mairie du X° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs. Transcrit à paris vingtieme arrondissement, le quinze sep- * tembre mil neuf cent cinquante-six a nuf he ures vingt minute: s, par Nous, Blanche JOURNET, fonction haire de la Mairie du xx° arrt de Peris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GR L'Adjoint au Maire Officier de Morth 8 Le quinze se ptembre mil neuf cent is ne uf he uras, est décédée, en son domicile, rue de S Couronne s 122, Marie Ursule GIANNETTI, né i Paris douzie me arrondissement, le douze décembre mil * huit ce tit quatre-vingt-un, concierge, fille de Frangois Marie GI ANNETTI, et de Elisa Alexandrine ##G CHICOT, époux décédés. Mariée ave c Hnri Paul MAGNIN. Dra ssé le quinze septembre mil nut cin * quahta-six, a quinze he ures sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, mployé 104,4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au mairs Officier from dra Etat-Civil. Portunish 