einquante-quatio Le six, septembre mil neuf cent cinquanta-six, a vingte-tune heures trente minutes, est décédée, en son demicile, rue Piat 20, Pauline Rose SAVRY, née is Paris dix-neuvième arrondissement, le huit 00-4 tobre mil huit eent scixanta-cing, sans profession, fille de Jean Baptiste SAVRY, et de Clotilde MALAGOUX, spoux décédés. Vauve de Frangois Marie Désiré CHALON. Dreasé le sept septembre mil neuf eent cinquente-six, à neuf he ures, sur la déclaration de Andree NAMY, conditionneu= se en pharmacie, nièce, domiciliée is Paris 17° arrt, Passage Kleber 11, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de 'stat-Civil par délégation du.Maire./ L'Adjoint au Mairs Namy officier de thitak-Civil. Mare 2 La six septembre mil neuf cent cinqualte-six, is six heures quarente- cinq minutes, est accouchée d'un anfant présentement sals vie, 13, rue Mouraud, Jeannine Raymende VILLEROY, née aux Lilas (Seine) le seize mai mil nauf cent trente-quatre, monteuse-électricienne, thatd Jean Denis Lambert VALINGOT, 26 i Huppy (Somme) le dix-sept septembre mil nauf eant vingt-huit, électricien, époux démiciliés aux Lilas Saine) rue Danglemont 5. Dressé le sapt saptembre mil neuf cent cihquanta-six, à nauf heures, sur la declaration de Marthe GO GNE AUX, soinante-dix ans, employéa 13, rue Mouraud, qui lecture faite, signé avec Nous, Blanehe JOURNET, folletionilaire de la Meirie du XX° arrt de Paris, officier de D.S. A l'Etat-Civil delegation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire par gyognean fficier de Etat-Civil. Le sapt septembre mil neuf eenteinquante-six, à quatre haures trente milutes, est décédé, rue de la Chire 4, Margel Louis PEIX, né à Paris cinquième arrondissemant, le pramier juillet mil huit cent * quatre-vingt-dix-uf, commergant, domicilié i BagDolet (Seine) rue, Robe spierre 36, fils de Jean * PEIX, et de Valentine Marie Joséphine ESTEVENON, époux décédés. Marié à Raymonda Henriette LECLERC. Dressé le sept septembre mil neuf cinquante-six, à quatorza heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trents-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, is Blanche JOURNET, fonctionairs de la Mairie du XX° arrt de Paris, officiar de 1'Etat-Civil par gation du Maire./ GP L'Adjoint au fficier de l'Etat-Civil. Signars Masemant Le six septembre mil neuf-cent cinquanta-six, ra six haures, est décédée, rue de la Chine 4, Eugénie Alphonsive BRITEL, née à Amiens (Somme) le vingt-, sapt juin mil huit cent soixalte-sept, sans profes- sion, domiciliée is Paris XIX° arrt, rue du Général Brune 3. Fille de Alphonse Pierre BRITEL, et de Eugénie Théoline DARGENT, époux décédés. yeuve de Eugene Etienne TARON. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinqualtia-six, à quatorza heures dix minutes, sur la déclaration de Charles trente-cing ans, employé 4, rue de la chire, qui lecture faite, a signe avec Noms, Blanche JOURNET,A * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier ang de) Etat-Civil. L'Adjoint au Make proferements Le six septembre mil lieuf cant cinquents-six, à dix-huit haures, est décédée, rue de la Chine 4, is * Yvollte Camille PÉCUET, née à Couffy (Loir-e't-Cher) le mil neuf cent huit, der 1' Assistalice Publique, domiciliée Paris xx'° arrt, rue de la croix_ Simcn 34. Fille de Emile Aime Joseph PÉGUET, sans profession, et de Armaltine BRUN, sans profes- sion, domiciliés is Contres (Loir-et-Cher) rue Elci Johanneau 3. Mariée is Ferlignd PIEUCHOT. Dressé le sept septembre mil neuf cant einqualite-six, i quator'ze heures vingt minutes, sur la declaration dess Charles BELZANNE, trente cing ens, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avac Nous, Blanche JOURNET, fesctionHaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé-s gation du Mairg./GP L' Adjoint l'Etat-Civil. clips einquante-quatio Le six, septembre mil neuf cent cinquanta-six, a vingte-tune heures trente minutes, est décédée, en son demicile, rue Piat 20, Pauline Rose SAVRY, née is Paris dix-neuvième arrondissement, le huit 00-4 tobre mil huit eent scixanta-cing, sans profession, fille de Jean Baptiste SAVRY, et de Clotilde MALAGOUX, spoux décédés. Vauve de Frangois Marie Désiré CHALON. Dreasé le sept septembre mil neuf eent cinquente-six, à neuf he ures, sur la déclaration de Andree NAMY, conditionneu= se en pharmacie, nièce, domiciliée is Paris 17° arrt, Passage Kleber 11, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de 'stat-Civil par délégation du.Maire./ L'Adjoint au Mairs Namy officier de thitak-Civil. Mare 2 La six septembre mil neuf cent cinqualte-six, is six heures quarente- cinq minutes, est accouchée d'un anfant présentement sals vie, 13, rue Mouraud, Jeannine Raymende VILLEROY, née aux Lilas (Seine) le seize mai mil nauf cent trente-quatre, monteuse-électricienne, thatd Jean Denis Lambert VALINGOT, 26 i Huppy (Somme) le dix-sept septembre mil nauf eant vingt-huit, électricien, époux démiciliés aux Lilas Saine) rue Danglemont 5. Dressé le sapt saptembre mil neuf cent cihquanta-six, à nauf heures, sur la declaration de Marthe GO GNE AUX, soinante-dix ans, employéa 13, rue Mouraud, qui lecture faite, signé avec Nous, Blanehe JOURNET, folletionilaire de la Meirie du XX° arrt de Paris, officier de D.S. A l'Etat-Civil delegation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire par gyognean fficier de Etat-Civil. Le sapt septembre mil neuf eenteinquante-six, à quatre haures trente milutes, est décédé, rue de la Chire 4, Margel Louis PEIX, né à Paris cinquième arrondissemant, le pramier juillet mil huit cent * quatre-vingt-dix-uf, commergant, domicilié i BagDolet (Seine) rue, Robe spierre 36, fils de Jean * PEIX, et de Valentine Marie Joséphine ESTEVENON, époux décédés. Marié à Raymonda Henriette LECLERC. Dressé le sept septembre mil neuf cinquante-six, à quatorza heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trents-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, is Blanche JOURNET, fonctionairs de la Mairie du XX° arrt de Paris, officiar de 1'Etat-Civil par gation du Maire./ GP L'Adjoint au fficier de l'Etat-Civil. Signars Masemant Le six septembre mil neuf-cent cinquanta-six, ra six haures, est décédée, rue de la Chine 4, Eugénie Alphonsive BRITEL, née à Amiens (Somme) le vingt-, sapt juin mil huit cent soixalte-sept, sans profes- sion, domiciliée is Paris XIX° arrt, rue du Général Brune 3. Fille de Alphonse Pierre BRITEL, et de Eugénie Théoline DARGENT, époux décédés. yeuve de Eugene Etienne TARON. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinqualtia-six, à quatorza heures dix minutes, sur la déclaration de Charles trente-cing ans, employé 4, rue de la chire, qui lecture faite, a signe avec Noms, Blanche JOURNET,A * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier ang de) Etat-Civil. L'Adjoint au Make proferements Le six septembre mil lieuf cant cinquents-six, à dix-huit haures, est décédée, rue de la Chine 4, is * Yvollte Camille PÉCUET, née à Couffy (Loir-e't-Cher) le mil neuf cent huit, der 1' Assistalice Publique, domiciliée Paris xx'° arrt, rue de la croix_ Simcn 34. Fille de Emile Aime Joseph PÉGUET, sans profession, et de Armaltine BRUN, sans profes- sion, domiciliés is Contres (Loir-et-Cher) rue Elci Johanneau 3. Mariée is Ferlignd PIEUCHOT. Dressé le sept septembre mil neuf cant einqualite-six, i quator'ze heures vingt minutes, sur la declaration dess Charles BELZANNE, trente cing ens, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avac Nous, Blanche JOURNET, fesctionHaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé-s gation du Mairg./GP L' Adjoint l'Etat-Civil. clips 