Le dix - sept octobre mil ne uf nt cinquante - six-, aix minutes , est décédé, rue de la Chine 4, Denis FACCHINETTI, domicilie i Paris, 11° , rue Jean Pierre Capizzone (Italie), le lieuf juin mil huit Cent quatre - vingt - septs, sans profession  , fils de * Jean FACCHINETTI , et de Jacqueline FACCHINETIT époux décédés , époux de Edvige FACCHINETTI .-. DRessé le dix - huit octobre mil neuf eent cinquante - six , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cing alls , employé rue de la Chime 4 , qui lecture feite & signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme nt de ** Paris officier de l'état - Civil par délégation du Maire -PK. L'adjoint au maire fficier de Hishand Def 6 Le dix - huit octobre mil neuf centcinquante - six is vingt trois heures, est décédée  en sonn* demicile , 39 rue des Couronnes ; Merie Agênore JULLIEN  nse : Gauville (Somme), * * le vingt mai mil huit cent quatare vingt - quatre , sans profession , fille de Pascal JULLIEN , et de Marie Zélia BEUVIN époux decedes, ve uve de Florent Rolland PRUVOT ssé le dix -Neuf oetoBre mil nuf eet cinquante - six , à neuf he ure S la déclaration de Gustave POIRIER , soi - * xante trois ans , employé rue d' Atbervilliers 104, qui lecture faite a signe ave C NOUS , Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris ,Officier de l'etat- civil par délégation du maire L'adjeint au maired .PK. Jaince 27-ff Officier de - Civil : 7 Le dix - huit oCtoBre mil neuf cent ciliquante - six , a dix - sept he ures quinze minutes , est décét de en son domicile rue du Capitaine Ferber , 3 , Fortung LEROY , ne is La Bassée le * ** vingt at un octobre mil ne uf ont ingébieur des arts et fils de Fortung Louis * * He rori LEROY, decode et de Louise Jo se ph DESPRES , sans prpfession  domiciliée à Paris 5° 17m rue geoffroy Saint HIlaire poux de Marie - Louise PROUKA Dressé le dix -neuf octobre mil neuf ce nt cinquante - six , a nuf he ure dix minutes sur la déclaration de Charles DUV AL  , cinquante ,* deux alls , négociant, 83 aVenue Gambe tta qui lecture feite asigns inve c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissema de Paris Officier de l'etat - civil par - délégation du maire .PK. L' adjoint au msice exiffs fficier de - Civil : Le dix - neuf octobge mil neuf cent cinquante - six a six he ures  est décédée en son domicile 75 rue de Ménilmontent  Julie tte LAMBOTTE ,née à Fontenay le Comte ( vendée), le vingt - sept juin mil huit cent quatre-Vingtwsept sans profsission, fille de Guillaume LAMBOTTE et de Jeanne BREDFCHE , époux décédés , yeuve de Henri Firmin Allguste TEILLET .-. Dressé le dix - nuf ceobre mil neuf cent ciliquante - six , douze heures sur la déclaration de Marcel BARN AUD : soixunte huit ans mécanicien, 7 rue Hempi CHevreau qui le cture faite. a signe ave e NOUS, pauletie KIEFFER , fonetion. naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'étst - Civil : 21th 9 Le dix-me uf octobre mil ne uf ent cinquante - six , a six est décédée en son domicile , 1 rue du Surmelin , . REin Victorine Julie t te GUINCHARD - nge 8: le dix~18 uf avril mll huit ce atre-vingt-dix=sept sans profession, fille de Anatole Marie Louis Auguste GUINCHARD , * e t de Mar.ie Françoise VITTE , époux décédés . Célibataire .-. Dressé le dix-neuf octobre ## mil neuf ce nt cinquante - six , à douza heures vingt minutes sur la neclaration de Charles DUVAL , Ar cinquante - de ux ans, , négociant 83 ave nue Gambe tta qui le eture faite , & signé ave c Nous, Paule t te KIEFEER, de la Mairie du vingtieme errondisse me nt de Paris, Officie r de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint officier de 1'stat Civil 21.fifes Le dix - sept octobre mil ne uf nt cinquante - six-, aix minutes , est décédé, rue de la Chine 4, Denis FACCHINETTI, domicilie i Paris, 11° , rue Jean Pierre Capizzone (Italie), le lieuf juin mil huit Cent quatre - vingt - septs, sans profession  , fils de * Jean FACCHINETTI , et de Jacqueline FACCHINETIT époux décédés , époux de Edvige FACCHINETTI .-. DRessé le dix - huit octobre mil neuf eent cinquante - six , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cing alls , employé rue de la Chime 4 , qui lecture feite & signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisseme nt de ** Paris officier de l'état - Civil par délégation du Maire -PK. L'adjoint au maire fficier de Hishand Def 6 Le dix - huit octobre mil neuf centcinquante - six is vingt trois heures, est décédée  en sonn* demicile , 39 rue des Couronnes ; Merie Agênore JULLIEN  nse : Gauville (Somme), * * le vingt mai mil huit cent quatare vingt - quatre , sans profession , fille de Pascal JULLIEN , et de Marie Zélia BEUVIN époux decedes, ve uve de Florent Rolland PRUVOT ssé le dix -Neuf oetoBre mil nuf eet cinquante - six , à neuf he ure S la déclaration de Gustave POIRIER , soi - * xante trois ans , employé rue d' Atbervilliers 104, qui lecture faite a signe ave C NOUS , Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris ,Officier de l'etat- civil par délégation du maire L'adjeint au maired .PK. Jaince 27-ff Officier de - Civil : 7 Le dix - huit oCtoBre mil neuf cent ciliquante - six , a dix - sept he ures quinze minutes , est décét de en son domicile rue du Capitaine Ferber , 3 , Fortung LEROY , ne is La Bassée le * ** vingt at un octobre mil ne uf ont ingébieur des arts et fils de Fortung Louis * * He rori LEROY, decode et de Louise Jo se ph DESPRES , sans prpfession  domiciliée à Paris 5° 17m rue geoffroy Saint HIlaire poux de Marie - Louise PROUKA Dressé le dix -neuf octobre mil neuf ce nt cinquante - six , a nuf he ure dix minutes sur la déclaration de Charles DUV AL  , cinquante ,* deux alls , négociant, 83 aVenue Gambe tta qui lecture feite asigns inve c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissema de Paris Officier de l'etat - civil par - délégation du maire .PK. L' adjoint au msice exiffs fficier de - Civil : Le dix - neuf octobge mil neuf cent cinquante - six a six he ures  est décédée en son domicile 75 rue de Ménilmontent  Julie tte LAMBOTTE ,née à Fontenay le Comte ( vendée), le vingt - sept juin mil huit cent quatre-Vingtwsept sans profsission, fille de Guillaume LAMBOTTE et de Jeanne BREDFCHE , époux décédés , yeuve de Henri Firmin Allguste TEILLET .-. Dressé le dix - nuf ceobre mil neuf cent ciliquante - six , douze heures sur la déclaration de Marcel BARN AUD : soixunte huit ans mécanicien, 7 rue Hempi CHevreau qui le cture faite. a signe ave e NOUS, pauletie KIEFFER , fonetion. naire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'étst - Civil : 21th 9 Le dix-me uf octobre mil ne uf ent cinquante - six , a six est décédée en son domicile , 1 rue du Surmelin , . REin Victorine Julie t te GUINCHARD - nge 8: le dix~18 uf avril mll huit ce atre-vingt-dix=sept sans profession, fille de Anatole Marie Louis Auguste GUINCHARD , * e t de Mar.ie Françoise VITTE , époux décédés . Célibataire .-. Dressé le dix-neuf octobre ## mil neuf ce nt cinquante - six , à douza heures vingt minutes sur la neclaration de Charles DUVAL , Ar cinquante - de ux ans, , négociant 83 ave nue Gambe tta qui le eture faite , & signé ave c Nous, Paule t te KIEFEER, de la Mairie du vingtieme errondisse me nt de Paris, Officie r de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint officier de 1'stat Civil 21.fifes 