Le dix - sept octobre mil neuf cent cinquante - six décédé rue de lat** Croix Saint Simon, 18 Frangois Fradji BOKOBZA, domicilie : Paris 18° , 5 rue no a Madhia (Tulisie , le quatorze juin mil huit ee nt-quatre-vingt-dix=sept , sans profession, fils de Yousse f Jo se ph BOKOBZA , et de Rachel METITI , époux deeedes , époux de Suzanne SCEMAMA .-. Dre ssé le dix - sept cetobre inil neuf ce rit cinquante - six . à dix huit haures trente minute s sur la déelaration de Léandre BERN ARD soixante et un ans , empleyé 11 rue Notra Dame de Nazareth qui lecture faite , a signé ave NOUS, Paule tte KIEFFER de la Mairie du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. L'adjeint au maire ifferwere Piffa de : 86 Le dix - sepe octobre mil zeuf cinquante - six $ à vingt - deux heures . est décédée , en son domicile 24 Boulevard de Belleville i Mindla MARCU , nie a Romain ( ) . le dix décembre mil hult quatire - vingt - eing , sans profession, fille de Simon MARCU e et de Hane MARCO , the speux décedés, épouse de Smil Brsi SOR Diresse le dix - huit eetobre mil' nut cinquante - * six , à nuf heures sur la déelaration de Reger . quarante - quatre alls . ndre de la défunts demicilie à Paris 11° , 9 Fue Keller, qui faita', , a signs ave e Nous, Paulette * KIRFFER , fonetiennaire de la Mairie du vingtiono arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. G'adjeint au maire School Peff fficier de Blint - Civil : 87 Le dix - huit cetobre mil nuf cinquante - six , à wris haures trente minutes est , sen . impasse das Souhaits, 16 . Léen Ghuzel , ns à Marsoille ( Bouches du Rhom ) * le vingt - aix aout mil huit acixalte - treim . salls profession , fils de Feangois et de Marie JULLIEN . épeux décédés, Divered de ..... Sans collus du déclarant .-. Dres sé-le dix - huit cotobre mil cinquante - six a dix heure's tronte mitutes . sur déelaration de Maurico GARMIEN , quarants deux ans . méeallographe . domicilie 106 ave lius Vieter Hugo , qui lecture faite , a sigus ave e wous, Pauletus KIEFFER foncticanaire de la mairie du vingtióm ** arromissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au mairg offieier offere de - eivil : lle. Caring Signa 3 Le dix - sept octobre mil neuf cent einquante - six a seize heures trente minutes est décédé , * * rue de la Chine 4 , Michel Robert Roger LOUVEMONT  domicilié i Re ims ( Marne ) , Nerme de vrilly , ne à REims ( Marne ) , le vingt - sept otobre mil neuf cent cinquante - trois , fils de Robert is * Fernand LOUVEMONT , ouvrier agricole ,et de Madeleine Charlotte Edmonde PORERT, sans profession * domiciliés a Reims ( Marne), Ferme de vrilly Dressé le dix - huit oetobre mil neuf cent ein - quante - six , à onge heures sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente einq ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER 2 fonctionnaire de las Mairie j du arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK.  Pof Le seige oetobre mil neuf eet cinquante - six i une he ure indeterminge est décédé en son domi - to cile 76 rus Alexandre Dumas , Vieter Emmanuel THIEFFRY ne : Paris treizième arrondissement le , vingt et un avril mil neuf ent vingt - trois euvrier, fils de georges Jules THIEFFRY , décédé , * et de Alige BELLIOT, sa veuve , sans profession , demiciliée à Ivry sur Seine (Sein), époux de Aliee Rolande DELAGE .-. le dix huit ectobre mil neuf einquante - six , heures* * trente surila déclaration de soixante ans , empleyé 24 rue Saint Vieter minutes - qui lecture faite , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Offieier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Offieier de l'etyt Civil : Liff Le dix - sept octobre mil neuf cent cinquante - six décédé rue de lat** Croix Saint Simon, 18 Frangois Fradji BOKOBZA, domicilie : Paris 18° , 5 rue no a Madhia (Tulisie , le quatorze juin mil huit ee nt-quatre-vingt-dix=sept , sans profession, fils de Yousse f Jo se ph BOKOBZA , et de Rachel METITI , époux deeedes , époux de Suzanne SCEMAMA .-. Dre ssé le dix - sept cetobre inil neuf ce rit cinquante - six . à dix huit haures trente minute s sur la déelaration de Léandre BERN ARD soixante et un ans , empleyé 11 rue Notra Dame de Nazareth qui lecture faite , a signé ave NOUS, Paule tte KIEFFER de la Mairie du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. L'adjeint au maire ifferwere Piffa de : 86 Le dix - sepe octobre mil zeuf cinquante - six $ à vingt - deux heures . est décédée , en son domicile 24 Boulevard de Belleville i Mindla MARCU , nie a Romain ( ) . le dix décembre mil hult quatire - vingt - eing , sans profession, fille de Simon MARCU e et de Hane MARCO , the speux décedés, épouse de Smil Brsi SOR Diresse le dix - huit eetobre mil' nut cinquante - * six , à nuf heures sur la déelaration de Reger . quarante - quatre alls . ndre de la défunts demicilie à Paris 11° , 9 Fue Keller, qui faita', , a signs ave e Nous, Paulette * KIRFFER , fonetiennaire de la Mairie du vingtiono arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. G'adjeint au maire School Peff fficier de Blint - Civil : 87 Le dix - huit cetobre mil nuf cinquante - six , à wris haures trente minutes est , sen . impasse das Souhaits, 16 . Léen Ghuzel , ns à Marsoille ( Bouches du Rhom ) * le vingt - aix aout mil huit acixalte - treim . salls profession , fils de Feangois et de Marie JULLIEN . épeux décédés, Divered de ..... Sans collus du déclarant .-. Dres sé-le dix - huit cotobre mil cinquante - six a dix heure's tronte mitutes . sur déelaration de Maurico GARMIEN , quarants deux ans . méeallographe . domicilie 106 ave lius Vieter Hugo , qui lecture faite , a sigus ave e wous, Pauletus KIEFFER foncticanaire de la mairie du vingtióm ** arromissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au mairg offieier offere de - eivil : lle. Caring Signa 3 Le dix - sept octobre mil neuf cent einquante - six a seize heures trente minutes est décédé , * * rue de la Chine 4 , Michel Robert Roger LOUVEMONT  domicilié i Re ims ( Marne ) , Nerme de vrilly , ne à REims ( Marne ) , le vingt - sept otobre mil neuf cent cinquante - trois , fils de Robert is * Fernand LOUVEMONT , ouvrier agricole ,et de Madeleine Charlotte Edmonde PORERT, sans profession * domiciliés a Reims ( Marne), Ferme de vrilly Dressé le dix - huit oetobre mil neuf cent ein - quante - six , à onge heures sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente einq ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER 2 fonctionnaire de las Mairie j du arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK.  Pof Le seige oetobre mil neuf eet cinquante - six i une he ure indeterminge est décédé en son domi - to cile 76 rus Alexandre Dumas , Vieter Emmanuel THIEFFRY ne : Paris treizième arrondissement le , vingt et un avril mil neuf ent vingt - trois euvrier, fils de georges Jules THIEFFRY , décédé , * et de Alige BELLIOT, sa veuve , sans profession , demiciliée à Ivry sur Seine (Sein), époux de Aliee Rolande DELAGE .-. le dix huit ectobre mil neuf einquante - six , heures* * trente surila déclaration de soixante ans , empleyé 24 rue Saint Vieter minutes - qui lecture faite , a signé ave c Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Offieier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Offieier de l'etyt Civil : Liff 