Le:Six septembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée, rue * * de la Chine 4, Jeanne Blanche BACLET, née è LROD (Aisne) le vingt avril mil huit cent quinze, sans profession, domiciliée is BAGNOLET (Seine) rue Sadi Carnot 48. Fille de Emile BACLET,A * décédé, et de Léontine HéloIse DESSAINT, sa veuve, sans profession, domiciliée è Bagnolet (Seine) -Tue-Malmaiscn 47. Veuve de Fernand Paul SANDRAS. Dressé le sept septembre mil neuf cent six, à quatorze heures trenté minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trents-cing ans, ### mployé 4, rue de la Chine/ qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, folletionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du,Maire./GP 'Adjoint au Maire a officier de l'Etat-pivil. Le six septembre mil neuf cent ciliquante-six, onge-heures quarante-cinq mimutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Lucie nne Marie Louise DALISSIER, domiciliée is Roslyy-sous-bois (Seine) rue Lavoisier # 113, Ziée is Bondy (Seine) mil neuf cent deux, ménagere, fille de Victor DALISSIER, etz de Pierrette PILLIEN, 6po décédés. Veuve de Jose ph Frangois BIGONI. Dressé le sept septembre mil ne uf cent cinquante-si: a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE * trente, einq ans, imployé 4, rus de la Chire, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET,#2 fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de of Shif Le sept septembre mil neuf cellt cinquents-six, à dix-huit- heures, est décédé, rue du Retrait 35,472 en son domicile, georges Loon BORDEY, né à Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-neuf octo-Ma bre mil peuf cent deux, mouleur, fils de Leon Louis BORDEY, décédé, * #GGG Divorcé en premièrest nocas de Louise PICOT. Marié en secondes lices avec Louise CORTET. Dressé le huit septembre. mil neuf cant cinqualite-six+ a neuf heuras, sur la déclaration de Louise CORTET, cinquakta-quatre ans, épouse, découpeuse, donicilice meme adrasse, qui lecture faite, a sig11 ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officiar de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier de f 'Adjoint au MAIREZ Bisadey Shanna La neuf septembre mil neuf cent einquante, six, à cing heures quinze minutes, est décédée, rue de la -Croix Saint Simon 18, Jeanne Marie GUILLOU, née à Pleyben (Finistère) le vingt, quatre février mil * * huit cent quetre-vingt-dix-huit, femme de méliage, domiciliée à Paris XX' arrt, rue des 94, fille de Ernest GUILLOU, et de Marie Anne PIRIOU, époux décédés. Mariée à Corentin Charles Guillaume LE GALL. Dressé le neut septembre mil neuf cent cinquints-six, i olize he'ures quinze minutes, la declaration de Yves LE GALL, trente, quatre ans, fils, électricien, 94, rue des Vignoles, qui lecture faite, a avec Nous, Blanche JOURNET, folictionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris,* officier de l'Etat (Civil par délégation du Maire./GP L'Adjeint au Meine officier de l'Etat-Civil. Edg Keina Le sept septembre mil nauf cent cinqualita-six, à dix-liauf heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Célinie Constance Isméxée LAISNE, née à Lozingham (Pas-de-Calais) le vingt décembre mil huit cent is * quatre-vingt, sans profession, demiciliée à Bondy (Seine) Cite du Stade, Batiment 4 D. Fille de Edouard LAISNÉ, et de Coralie BAILLY, époux décédés. Veuve de Frangois Louis MORIN. Dressé le neuf Abr septembre- mil neuf cent cinquanta-six, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charlest BELZANNE, trante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signe ave c Nous, Blanche JOURNET, F de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au veire officier de Shurant Le:Six septembre mil neuf cent cinquante-six, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée, rue * * de la Chine 4, Jeanne Blanche BACLET, née è LROD (Aisne) le vingt avril mil huit cent quinze, sans profession, domiciliée is BAGNOLET (Seine) rue Sadi Carnot 48. Fille de Emile BACLET,A * décédé, et de Léontine HéloIse DESSAINT, sa veuve, sans profession, domiciliée è Bagnolet (Seine) -Tue-Malmaiscn 47. Veuve de Fernand Paul SANDRAS. Dressé le sept septembre mil neuf cent six, à quatorze heures trenté minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trents-cing ans, ### mployé 4, rue de la Chine/ qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, folletionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du,Maire./GP 'Adjoint au Maire a officier de l'Etat-pivil. Le six septembre mil neuf cent ciliquante-six, onge-heures quarante-cinq mimutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Lucie nne Marie Louise DALISSIER, domiciliée is Roslyy-sous-bois (Seine) rue Lavoisier # 113, Ziée is Bondy (Seine) mil neuf cent deux, ménagere, fille de Victor DALISSIER, etz de Pierrette PILLIEN, 6po décédés. Veuve de Jose ph Frangois BIGONI. Dressé le sept septembre mil ne uf cent cinquante-si: a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE * trente, einq ans, imployé 4, rus de la Chire, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET,#2 fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de of Shif Le sept septembre mil neuf cellt cinquents-six, à dix-huit- heures, est décédé, rue du Retrait 35,472 en son domicile, georges Loon BORDEY, né à Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-neuf octo-Ma bre mil peuf cent deux, mouleur, fils de Leon Louis BORDEY, décédé, * #GGG Divorcé en premièrest nocas de Louise PICOT. Marié en secondes lices avec Louise CORTET. Dressé le huit septembre. mil neuf cant cinqualite-six+ a neuf heuras, sur la déclaration de Louise CORTET, cinquakta-quatre ans, épouse, découpeuse, donicilice meme adrasse, qui lecture faite, a sig11 ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officiar de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier de f 'Adjoint au MAIREZ Bisadey Shanna La neuf septembre mil neuf cent einquante, six, à cing heures quinze minutes, est décédée, rue de la -Croix Saint Simon 18, Jeanne Marie GUILLOU, née à Pleyben (Finistère) le vingt, quatre février mil * * huit cent quetre-vingt-dix-huit, femme de méliage, domiciliée à Paris XX' arrt, rue des 94, fille de Ernest GUILLOU, et de Marie Anne PIRIOU, époux décédés. Mariée à Corentin Charles Guillaume LE GALL. Dressé le neut septembre mil neuf cent cinquints-six, i olize he'ures quinze minutes, la declaration de Yves LE GALL, trente, quatre ans, fils, électricien, 94, rue des Vignoles, qui lecture faite, a avec Nous, Blanche JOURNET, folictionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris,* officier de l'Etat (Civil par délégation du Maire./GP L'Adjeint au Meine officier de l'Etat-Civil. Edg Keina Le sept septembre mil nauf cent cinqualita-six, à dix-liauf heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Célinie Constance Isméxée LAISNE, née à Lozingham (Pas-de-Calais) le vingt décembre mil huit cent is * quatre-vingt, sans profession, demiciliée à Bondy (Seine) Cite du Stade, Batiment 4 D. Fille de Edouard LAISNÉ, et de Coralie BAILLY, époux décédés. Veuve de Frangois Louis MORIN. Dressé le neuf Abr septembre- mil neuf cent cinquanta-six, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charlest BELZANNE, trante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signe ave c Nous, Blanche JOURNET, F de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au veire officier de Shurant 