28 Le vingt - trois octobre mil nuf cent cinquante - six , à une re ure vingt minutes est ac - comchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe masculin , rue de la Chire 4 , Yvonne 05cile SINGER, i Tham ( Haut - RHIN), le sept avril mil neuf cent vingt - huit , sans profession domiciliée : Paris xx' 9 rue Auguste Métivier , 7 Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six quilize heures trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX , trente - six als , employé rue de la Chine 4 , qui le cture, faite , a signé ave c Nous, paylette KIEFFER , fonctionnaire is la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - Civil par * délégation du Maire .PK, au maire officier de l'etat/ Civil : Paya 22th 28 Le vingt - troYs octobr.e mil neuf cent cinquante - six , à ne uf heures quarante cinq minutes  * st rue de la Chine 4 SUzanne Margüerite GIFE  demiciliée è VIllemomble (Seine), bis rue Pasteur, ne a Paris ; cinquiene arrondissement , le nuf octobre mil neuf cent un y sans profession , fille'de Pierre Daniel GIRE et de Julie Marguerite Jganne SANDRET, decedes épouse de Pierre André LEMAIRE .-. Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf qualite - six , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - six ans employé ,** rue de la-Chine 4 , qui faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtie me arrondiasement de Paris , Officier de l'état - civil du. vingtièue arrondisse - de Paris célégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : 2220 Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six  è quatorze heures quinze minutes , 28 est décédée en son domicle rue JUlien Lacroix 5 Berthe Louise DIEUL  , nãe a Angoville sur Aye (manche), le sept janyier mil huit soixante - sans profession, fille de Magloire DIEUL 9 et de Marie LURIENNE , époux décédés, veuve de Jean Jacques Léon Daniel AULAGNER Dressé le vingt - cinq octobre mil ne uf ce tit cinquante >six , a nut He ure's dix minut tes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - cinq ans, employé 11 avenue du pere 'achaise qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, folictionnaire de la Mairie du vingtiène arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officier de - Civil : Aptication Jag Le vingt - quatre octobre mil nuf cent cinquante - six , is dix - sept he ures , est decease en sont 28 domicile rus des prairies , 56% Pernande ANDRIEU Née à nomalls sur Isère ) , le premier mai mil huit cont quatre - wingt - treine sans profession, fille de Alphonge Vieter Aime ANDRIEU * , e E t de célin OBOUSSIER , époux décédés , épouse de Pierre Louis Théophile DALLIER Dreasé le * ** Bingt cinq octobre mil neuf cent cinqua nts. six , à neuf heures vingt minutes sur la déclaFation de Pierrs DALLIER  , vingt-Deuf als  employé de 9 fils de la défunte , domicili6 a NOmans * (drôm), Quartier Mat_Bati qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paule tte KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingMieme arrondisseme nt de Paris , officier de l'etat - Civil par délégation , du (aire L'adjoint au maire officier de l'etar - civil . 'offery Staffs Le vingt - quatre octobre mil ne uf ent cinquante six , à treize he ures , est décédé en 28 domicile , 51 rue Ramus , ner gmilien COCHEFERT ne à Molinchart ( le treize janvier mil huit quatre - vingt - employé à la socièté nationale des che mins de fer frangais  Célim CO CUELLE , époux decedes as divorcé en pre'miere's noess de Yvonne * HARPILLARD et époux en se conde s noces de Marguerite Marie Joséphim BRUNE AU Dessé le vingt S cinq octobre mil neuf ce nt cinquante - six , istor ne uf he ures trente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN  quarante - de ux ans , employé # 11 avenue du père LacHaise, qui le cture faite , signé ave c Nous, Paulstie KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du DI arrondissem nt de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Mairs.PK. L'adjoint au maige officier de - Civil : Mibilang Not 28 Le vingt - trois octobre mil nuf cent cinquante - six , à une re ure vingt minutes est ac - comchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe masculin , rue de la Chire 4 , Yvonne 05cile SINGER, i Tham ( Haut - RHIN), le sept avril mil neuf cent vingt - huit , sans profession domiciliée : Paris xx' 9 rue Auguste Métivier , 7 Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six quilize heures trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX , trente - six als , employé rue de la Chine 4 , qui le cture, faite , a signé ave c Nous, paylette KIEFFER , fonctionnaire is la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - Civil par * délégation du Maire .PK, au maire officier de l'etat/ Civil : Paya 22th 28 Le vingt - troYs octobr.e mil neuf cent cinquante - six , à ne uf heures quarante cinq minutes  * st rue de la Chine 4 SUzanne Margüerite GIFE  demiciliée è VIllemomble (Seine), bis rue Pasteur, ne a Paris ; cinquiene arrondissement , le nuf octobre mil neuf cent un y sans profession , fille'de Pierre Daniel GIRE et de Julie Marguerite Jganne SANDRET, decedes épouse de Pierre André LEMAIRE .-. Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf qualite - six , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - six ans employé ,** rue de la-Chine 4 , qui faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtie me arrondiasement de Paris , Officier de l'état - civil du. vingtièue arrondisse - de Paris célégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : 2220 Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six  è quatorze heures quinze minutes , 28 est décédée en son domicle rue JUlien Lacroix 5 Berthe Louise DIEUL  , nãe a Angoville sur Aye (manche), le sept janyier mil huit soixante - sans profession, fille de Magloire DIEUL 9 et de Marie LURIENNE , époux décédés, veuve de Jean Jacques Léon Daniel AULAGNER Dressé le vingt - cinq octobre mil ne uf ce tit cinquante >six , a nut He ure's dix minut tes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - cinq ans, employé 11 avenue du pere 'achaise qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, folictionnaire de la Mairie du vingtiène arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officier de - Civil : Aptication Jag Le vingt - quatre octobre mil nuf cent cinquante - six , is dix - sept he ures , est decease en sont 28 domicile rus des prairies , 56% Pernande ANDRIEU Née à nomalls sur Isère ) , le premier mai mil huit cont quatre - wingt - treine sans profession, fille de Alphonge Vieter Aime ANDRIEU * , e E t de célin OBOUSSIER , époux décédés , épouse de Pierre Louis Théophile DALLIER Dreasé le * ** Bingt cinq octobre mil neuf cent cinqua nts. six , à neuf heures vingt minutes sur la déclaFation de Pierrs DALLIER  , vingt-Deuf als  employé de 9 fils de la défunte , domicili6 a NOmans * (drôm), Quartier Mat_Bati qui le cture faite , a signé ave c NOUS, Paule tte KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingMieme arrondisseme nt de Paris , officier de l'etat - Civil par délégation , du (aire L'adjoint au maire officier de l'etar - civil . 'offery Staffs Le vingt - quatre octobre mil ne uf ent cinquante six , à treize he ures , est décédé en 28 domicile , 51 rue Ramus , ner gmilien COCHEFERT ne à Molinchart ( le treize janvier mil huit quatre - vingt - employé à la socièté nationale des che mins de fer frangais  Célim CO CUELLE , époux decedes as divorcé en pre'miere's noess de Yvonne * HARPILLARD et époux en se conde s noces de Marguerite Marie Joséphim BRUNE AU Dessé le vingt S cinq octobre mil neuf ce nt cinquante - six , istor ne uf he ures trente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN  quarante - de ux ans , employé # 11 avenue du père LacHaise, qui le cture faite , signé ave c Nous, Paulstie KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du DI arrondissem nt de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Mairs.PK. L'adjoint au maige officier de - Civil : Mibilang Not 