Le quinze Juillet mil ne uf cellt cincuante-six, a onze heures dix minutes, est décédée rue de la Chis 19 ne 4, Solange Monique LIVET, domiciliée à Paris, 16°, 24 rue Désbordes Valmore, Lée à ( Calvados) le deux janvier mil neuf cent trente-sept, bonne à tout faire, fille de Vincent LIVET, - décédé et de Marie Aimée CHEMIN, sans profession, Sa veuve, domiciliée à Culey le Patry (Calvados) célibataire. Deessé le seize Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures quaralite minutes, ** sur la déclarmtion de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture ** faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mire./.J L'adjoint au Mairy Officier de Salyan Khwanda Le quilize Juillet mil neuf cent cinquerie-six, à quatorzé heures quinze minutes, est décédé rue de la 1 Chine 4, Paul Herri VINOT, domicilié à Paris, 19°, rue Rébéval 10, né à Plombières les Bains (Vosges) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, chauffeur postier, fils de Auguste VINOT et a Marie Constance MARTIN, époux décédés,- époux de Suzanne Raymonde HERMAND. - Dressé le seize Juil- let mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures vinquante minutes, sur la débleRation de Charles * * * BELZANNE, trente-cing ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnairea` lg Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil pardélé- gation du maire./.J Officier de l'Etat/Mivil. of L'adjoint au Maire John Hanch Le quinze Juillet mil neuf cent cinquande-six, à quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, st * 1 André Eugene POUZAUD, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, domicilié à Pabis, 12°, 8 rue de * Wattignies, ne a Saint-Denis (Seine) le vingt-cing mars mil neuf cent onze, employé des postes, the ** fils de Pierre EugenePouzaud et de Marie Pierrette BAIN, époux dé,cédé$,- divorcé de Odette jeanne * LARRIVIERE. Dressé le seize Juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de * Charles BELZANNE, trente cing ans, employé, rue de la chine 4, quil lecture faite, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, folictionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au mairs Officier de state Hames Le seize Juillet mil neuf cent cinqualte-six, à & sept heures, est décédée rue de le Chine 4, #### 1 Fernande GUEGANNO, dans domicile fixe, née à Lanistère (Morbihan) le treize avril mil neuf cent # # douze, sans profession, fille de Joseph et de Marie DENIS,- célibataire. Dressé le** dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures, sur la déclaratio n de Charles BELZANNE trente-cinq ans, empley é, reue de la Chine 4, qui, lecture flite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, E forictionnaire i la Meirie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil per déléga- tion du Maire./.J L'adjpint au mairg officier de 1'gtatucivil. Shotes Affrach t Le dix=sept Juillet mil neuf-celt cinquante-six, is une heure, est dédédée rue de la Croix Saint-Simch 1 18, Mathilde Eugénie THIBAULT, domiciliée is Paris, 19°, rue des Lilas 25, née à Paris, vingtieme the arrondissementit, le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatres sans professicn, fille de * * Gabriel Alexandre THIBAULT, et de Eugénie Albertine VIENOT, époux décédés,- épouse de Jean Camille Maurice DURAND.- Dressé Xe dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures dix minutes, * sur la déclaration de Bustave POIRIER, soixante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faiue, a signg avec Nous, Blanche JOURNET, folletionnaire, è la Mairie du 20° arrondissement# de Paris, 0 fficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ . J L'adjoint au maire Officier de l'Ett civil Le quinze Juillet mil ne uf cellt cincuante-six, a onze heures dix minutes, est décédée rue de la Chis 19 ne 4, Solange Monique LIVET, domiciliée à Paris, 16°, 24 rue Désbordes Valmore, Lée à ( Calvados) le deux janvier mil neuf cent trente-sept, bonne à tout faire, fille de Vincent LIVET, - décédé et de Marie Aimée CHEMIN, sans profession, Sa veuve, domiciliée à Culey le Patry (Calvados) célibataire. Deessé le seize Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures quaralite minutes, ** sur la déclarmtion de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture ** faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mire./.J L'adjoint au Mairy Officier de Salyan Khwanda Le quilize Juillet mil neuf cent cinquerie-six, à quatorzé heures quinze minutes, est décédé rue de la 1 Chine 4, Paul Herri VINOT, domicilié à Paris, 19°, rue Rébéval 10, né à Plombières les Bains (Vosges) le dix-neuf Juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, chauffeur postier, fils de Auguste VINOT et a Marie Constance MARTIN, époux décédés,- époux de Suzanne Raymonde HERMAND. - Dressé le seize Juil- let mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures vinquante minutes, sur la débleRation de Charles * * * BELZANNE, trente-cing ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnairea` lg Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil pardélé- gation du maire./.J Officier de l'Etat/Mivil. of L'adjoint au Maire John Hanch Le quinze Juillet mil neuf cent cinquande-six, à quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, st * 1 André Eugene POUZAUD, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, domicilié à Pabis, 12°, 8 rue de * Wattignies, ne a Saint-Denis (Seine) le vingt-cing mars mil neuf cent onze, employé des postes, the ** fils de Pierre EugenePouzaud et de Marie Pierrette BAIN, époux dé,cédé$,- divorcé de Odette jeanne * LARRIVIERE. Dressé le seize Juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de * Charles BELZANNE, trente cing ans, employé, rue de la chine 4, quil lecture faite, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, folictionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au mairs Officier de state Hames Le seize Juillet mil neuf cent cinqualte-six, à & sept heures, est décédée rue de le Chine 4, #### 1 Fernande GUEGANNO, dans domicile fixe, née à Lanistère (Morbihan) le treize avril mil neuf cent # # douze, sans profession, fille de Joseph et de Marie DENIS,- célibataire. Dressé le** dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures, sur la déclaratio n de Charles BELZANNE trente-cinq ans, empley é, reue de la Chine 4, qui, lecture flite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, E forictionnaire i la Meirie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil per déléga- tion du Maire./.J L'adjpint au mairg officier de 1'gtatucivil. Shotes Affrach t Le dix=sept Juillet mil neuf-celt cinquante-six, is une heure, est dédédée rue de la Croix Saint-Simch 1 18, Mathilde Eugénie THIBAULT, domiciliée is Paris, 19°, rue des Lilas 25, née à Paris, vingtieme the arrondissementit, le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatres sans professicn, fille de * * Gabriel Alexandre THIBAULT, et de Eugénie Albertine VIENOT, époux décédés,- épouse de Jean Camille Maurice DURAND.- Dressé Xe dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures dix minutes, * sur la déclaration de Bustave POIRIER, soixante-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faiue, a signg avec Nous, Blanche JOURNET, folletionnaire, è la Mairie du 20° arrondissement# de Paris, 0 fficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ . J L'adjoint au maire Officier de l'Ett civil 