einquante-sept TRANSCRIPTION DU X° ARRT DE PARIS. Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante-six deux he ure s, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, ne à perpignan (Pyrénge orientales) le trente-st-un mai t * mil huit cont quatre-vingt-deux- sans profe ssion, domicilié à Paris xx° arrt, 359, rus des Pyrénies * Fils de Jean CRISTOL, et de Marie DEJEAN, époux décédés. Veuf de Alexandrin Eugénie RAYET. Dressé le vingt-nsuf août mil nuf ce nt cinquahte-six, neuf heures quar ante, sur la déclaration de Robert ##A# FABARON, vingt-cing ans, mployé, 2, rue Ambroise Paré, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Marie- .Louise CONTI* fonctionnaire de la Mairie du x° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégations du Mairs. Transcrit a Paris vingtième arrt, le onze septembre mil nuf cont éinquante-six, is neuf heures vingt minutes, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, ficier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP 'Adjoint au Mairs officier de Manna TRANSCRIPTION DE SAINT-MANDE (Shins) Le dix-nauf aout mil neuf cent cinquante-six quatre heures, s st décédé, 69, Ave lue de Paris, Louis Antonin Herri JADMES, domicilié a Paris xx° arrt, 154 vard Davout, ne à Béziers (Hérault) ler sept décembre mil nut cent sept, gards Républicain, fils de # s Frangois Alphonse JAUMES, décédé, et de Marguerite Jealine VIDAL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Béziers (Hérault). Epoux de Héle ne Lina Jeanne GILLIERON. Dressé le vingt acut mil ne uf cant * quants-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Marie MARSOL, épouse PELATA cinquante-c1ng ans- age nt de bureau, 69, Ave nue, de Paris, qui Le cture faite, a signé ave c Nous, Jean BERTAUD, décoré de ** la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 1914-18 at 1939-45, SéDateur, Membre du Conseil de la * République, Maire de Saint-Mandé. Transcrit à Paris vingtie arrondissement de Paris, le onze te mbre mil neuf cent cinquante-six par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Maremant officier de - TRANSCRIPTION DE SEURRE (cote-d'or). Le vingt-nauf aout mil neuf cent cinqualte-six, vingt-deur he U- res, est décédée au domicile de se s parents, Faubourg Chamblanc, Julie nne Marie DÉRAIL, née à Pouilly- sur-Saone (cote-d'or) le sept juin mil nuf cent quatre, sans profession, fille de Auguste DERAIL, * retraité, et de Louise BLUZET, son épouse décédée. Epouse de Marcel georges Frangois SOL, domiciliée * & Paris xx° arrt, 1, rue du Clos. Dre ssé le trente août mil neuf cent cinquante-six, nuf heures, sur la déclaration de Jose ph DIÉMAND, vingt-sept ans, employé de mairie, domicilié a Seurre, qui le cture faite a signe ave c Nous, Marcel LEGÉ, Maire de Seurre. transcrit à Paris XX° arrt, le onge se ptembre mil neuf cent cinquante-six a ne'uf heures QUARANTE minutes, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire Officier de Anamait TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF (Seins) .- Le huit acut mil neuf nt cinquante-s: sept heures cinquante st décédé, 1, rus Re ne Hamon, 8 NEGRE, horloger, domicilié à Paris xx° arrt, 25, rue Villiers- de-l*Isle Adam, ne à Toulouse (Haute-Garomn) le cinq mars mil nuf cent quatre, fils de Raoul NEGRE, et de Adolphine BOUSSIGNAC, divorcé de (sans autres renseiglaments connus du déclarant). Dre ssé * le jour susdit, quatorge heures quarante-cing, sur la déclaration de Pierre GUIGN ARD, quarante- de ux ans, employé à villejuif, 1, rue Hamon, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Augustin DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'gtat>Civil par délégation, transcrit à Paris * - vingtième arrt, le septembre mil neuf cent cinquante-six, a nuf heures cinquante minutes, par Nous, Blanche fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs.) L'Adjoint au Maire officier anthrow do ^gtat-Civil. einquante-sept TRANSCRIPTION DU X° ARRT DE PARIS. Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante-six deux he ure s, est décédé, 2, rue Ambroise Paré, ne à perpignan (Pyrénge orientales) le trente-st-un mai t * mil huit cont quatre-vingt-deux- sans profe ssion, domicilié à Paris xx° arrt, 359, rus des Pyrénies * Fils de Jean CRISTOL, et de Marie DEJEAN, époux décédés. Veuf de Alexandrin Eugénie RAYET. Dressé le vingt-nsuf août mil nuf ce nt cinquahte-six, neuf heures quar ante, sur la déclaration de Robert ##A# FABARON, vingt-cing ans, mployé, 2, rue Ambroise Paré, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Marie- .Louise CONTI* fonctionnaire de la Mairie du x° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégations du Mairs. Transcrit a Paris vingtième arrt, le onze septembre mil nuf cont éinquante-six, is neuf heures vingt minutes, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, ficier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP 'Adjoint au Mairs officier de Manna TRANSCRIPTION DE SAINT-MANDE (Shins) Le dix-nauf aout mil neuf cent cinquante-six quatre heures, s st décédé, 69, Ave lue de Paris, Louis Antonin Herri JADMES, domicilié a Paris xx° arrt, 154 vard Davout, ne à Béziers (Hérault) ler sept décembre mil nut cent sept, gards Républicain, fils de # s Frangois Alphonse JAUMES, décédé, et de Marguerite Jealine VIDAL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Béziers (Hérault). Epoux de Héle ne Lina Jeanne GILLIERON. Dressé le vingt acut mil ne uf cant * quants-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Marie MARSOL, épouse PELATA cinquante-c1ng ans- age nt de bureau, 69, Ave nue, de Paris, qui Le cture faite, a signé ave c Nous, Jean BERTAUD, décoré de ** la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 1914-18 at 1939-45, SéDateur, Membre du Conseil de la * République, Maire de Saint-Mandé. Transcrit à Paris vingtie arrondissement de Paris, le onze te mbre mil neuf cent cinquante-six par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Maremant officier de - TRANSCRIPTION DE SEURRE (cote-d'or). Le vingt-nauf aout mil neuf cent cinqualte-six, vingt-deur he U- res, est décédée au domicile de se s parents, Faubourg Chamblanc, Julie nne Marie DÉRAIL, née à Pouilly- sur-Saone (cote-d'or) le sept juin mil nuf cent quatre, sans profession, fille de Auguste DERAIL, * retraité, et de Louise BLUZET, son épouse décédée. Epouse de Marcel georges Frangois SOL, domiciliée * & Paris xx° arrt, 1, rue du Clos. Dre ssé le trente août mil neuf cent cinquante-six, nuf heures, sur la déclaration de Jose ph DIÉMAND, vingt-sept ans, employé de mairie, domicilié a Seurre, qui le cture faite a signe ave c Nous, Marcel LEGÉ, Maire de Seurre. transcrit à Paris XX° arrt, le onge se ptembre mil neuf cent cinquante-six a ne'uf heures QUARANTE minutes, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire Officier de Anamait TRANSCRIPTION DE VILLEJUIF (Seins) .- Le huit acut mil neuf nt cinquante-s: sept heures cinquante st décédé, 1, rus Re ne Hamon, 8 NEGRE, horloger, domicilié à Paris xx° arrt, 25, rue Villiers- de-l*Isle Adam, ne à Toulouse (Haute-Garomn) le cinq mars mil nuf cent quatre, fils de Raoul NEGRE, et de Adolphine BOUSSIGNAC, divorcé de (sans autres renseiglaments connus du déclarant). Dre ssé * le jour susdit, quatorge heures quarante-cing, sur la déclaration de Pierre GUIGN ARD, quarante- de ux ans, employé à villejuif, 1, rue Hamon, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Augustin DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'gtat>Civil par délégation, transcrit à Paris * - vingtième arrt, le septembre mil neuf cent cinquante-six, a nuf heures cinquante minutes, par Nous, Blanche fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs.) L'Adjoint au Maire officier anthrow do ^gtat-Civil. 