Le vingt trois octoBre mil neuf cent cinquente - six is dix - sept heures trente minutes decede 31 rue des Elimou DJIAN , domicilié à Aln - Ténouchelt (oran), 19. Bis,, Boulevard Giroux, na oren , le vingt, deux jalvier mil Huit cent soixante , débitant de boiste sons , fils de Cahlouin DJI AN , de Farbi DJIAN , décédés , veuf del Esther EEMOUM -- DRessé le vingt - quatre octobre mil neuf ce it cinquante - six  à dix he'ures quarante "minutes sur la décla - * ration de Max DJIAN  trente six ans , fils du défunt domicilie 31 rue des Couronnes , qui lecture faite , a signe avec Nous, Padlette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de l'exat - civil par délégation du maire .PK. L' 'adjoint au maire fficier de Worly up Le vingt - quatre octobre mil neur cinquante - six cinq heures quarante minutes est * accede rue de la Chine 4, ADelson Desire WILLIEME domicilie à Paris, 16° , 1 bis rue Chanes * ne à Jemmapes (Belgique), le vingt - neuf octobre mil huit cant -quatre - vingt - douze , ingénieur de 3 Mines fils de Véctor WILLIEME , et de Antoinette TOUSSAINT  époux décédés, époux de **** Yvolite Gabrielle Alexandrine BORJA de MOZOTA le vingt - quatre octobre mil neuf cinquante - six , à heures sur la declaration de Charles BILZANNE - trente einq ans emplo- rue de la Chin 4 qui lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingties arrondissement de Paris Officier de l'étet - civil per delegation du maire L'adjoint au maicy officier de - Civil : Afj Stool Le vingt - trots octobre mil neuf cent cinquante - six i douze he ures  est décédé , rue de la Chime 4, Albert Jules HE BERT , domicilie à Baguolet(seine), 155 avenue Gallieni ne a Paris , vingtièus * arrondissent , le vingt - quatre janvier mil neuf un sans profession , fils de Charles Napoléon HEERT , et de Hyacinthe Julia époux décédés , époux de germaine Anna LATZER DRessé le vingt - six octobre mil nuf cent cinquante - six à , quatorze he ures dix minutes sur lant déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite . signé ave c Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement der Paris , # officier de l'état - civ/l par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire fficier de 1'steth Civil : John joke Le vingt - quatre octobre mil neuf cant cinquants - six - is quatre haures. est d écédé 5 rue de la Chime 4 , Perdinand COMPA, domicilié a Paris 11° , 104 rue de la Folie Méricourt  , ne : Tronzano - (Itelia), le vingt - cinq. septembre mil huit cent quatre - vingt - un , sals profession ,fils de *) giacomo COMPA, et de Lucie MANCASSOLA époux décédés époux de geneviève GUIZZONI Dressé * * le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six , i quatorza he ure s vingt minutes sur la** déclaration de Charles BELZANNE, trente cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite * a signe ave c Nous, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisse ne nt de *** Paris officier de l'etzt - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état/ Scivil : Sift Le vingt - trois getoBre mil nuf cent cinquante six : vingt et une heures , est décédé , rue de la Chine 4, Géle stin DUQUE SNE  , domicilié au pré Saint gervais Shine), 9 rue de Stalingrad , w&t ne à ostricourt (Nord), le vingt juin mil neuf ce nt dix , fondeur fils de Victorine Pauline DUQUE SNE décédée , divorcé# en premieres noces de Simore FAILLE et époux en secondes noce's de germaine LEQUINQUIS Dre ssé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six à quatorge * he-ures trente minute) E sur la déclaration de Charles BELZANNE - tre ite cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite , aigné ave c Nous, paule tte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairt du ving - tie me arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation .PK. L'adjoint au mains officier de l'emat - Civil : jn Le vingt trois octoBre mil neuf cent cinquente - six is dix - sept heures trente minutes decede 31 rue des Elimou DJIAN , domicilié à Aln - Ténouchelt (oran), 19. Bis,, Boulevard Giroux, na oren , le vingt, deux jalvier mil Huit cent soixante , débitant de boiste sons , fils de Cahlouin DJI AN , de Farbi DJIAN , décédés , veuf del Esther EEMOUM -- DRessé le vingt - quatre octobre mil neuf ce it cinquante - six  à dix he'ures quarante "minutes sur la décla - * ration de Max DJIAN  trente six ans , fils du défunt domicilie 31 rue des Couronnes , qui lecture faite , a signe avec Nous, Padlette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de l'exat - civil par délégation du maire .PK. L' 'adjoint au maire fficier de Worly up Le vingt - quatre octobre mil neur cinquante - six cinq heures quarante minutes est * accede rue de la Chine 4, ADelson Desire WILLIEME domicilie à Paris, 16° , 1 bis rue Chanes * ne à Jemmapes (Belgique), le vingt - neuf octobre mil huit cant -quatre - vingt - douze , ingénieur de 3 Mines fils de Véctor WILLIEME , et de Antoinette TOUSSAINT  époux décédés, époux de **** Yvolite Gabrielle Alexandrine BORJA de MOZOTA le vingt - quatre octobre mil neuf cinquante - six , à heures sur la declaration de Charles BILZANNE - trente einq ans emplo- rue de la Chin 4 qui lecture faite , a signé ave c NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du vingties arrondissement de Paris Officier de l'étet - civil per delegation du maire L'adjoint au maicy officier de - Civil : Afj Stool Le vingt - trots octobre mil neuf cent cinquante - six i douze he ures  est décédé , rue de la Chime 4, Albert Jules HE BERT , domicilie à Baguolet(seine), 155 avenue Gallieni ne a Paris , vingtièus * arrondissent , le vingt - quatre janvier mil neuf un sans profession , fils de Charles Napoléon HEERT , et de Hyacinthe Julia époux décédés , époux de germaine Anna LATZER DRessé le vingt - six octobre mil nuf cent cinquante - six à , quatorze he ures dix minutes sur lant déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite . signé ave c Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement der Paris , # officier de l'état - civ/l par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire fficier de 1'steth Civil : John joke Le vingt - quatre octobre mil neuf cant cinquants - six - is quatre haures. est d écédé 5 rue de la Chime 4 , Perdinand COMPA, domicilié a Paris 11° , 104 rue de la Folie Méricourt  , ne : Tronzano - (Itelia), le vingt - cinq. septembre mil huit cent quatre - vingt - un , sals profession ,fils de *) giacomo COMPA, et de Lucie MANCASSOLA époux décédés époux de geneviève GUIZZONI Dressé * * le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six , i quatorza he ure s vingt minutes sur la** déclaration de Charles BELZANNE, trente cinq ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite * a signe ave c Nous, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondisse ne nt de *** Paris officier de l'etzt - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état/ Scivil : Sift Le vingt - trois getoBre mil nuf cent cinquante six : vingt et une heures , est décédé , rue de la Chine 4, Géle stin DUQUE SNE  , domicilié au pré Saint gervais Shine), 9 rue de Stalingrad , w&t ne à ostricourt (Nord), le vingt juin mil neuf ce nt dix , fondeur fils de Victorine Pauline DUQUE SNE décédée , divorcé# en premieres noces de Simore FAILLE et époux en secondes noce's de germaine LEQUINQUIS Dre ssé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six à quatorge * he-ures trente minute) E sur la déclaration de Charles BELZANNE - tre ite cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui le cture faite , aigné ave c Nous, paule tte KIEFFER, fonctionnaire de la Mairt du ving - tie me arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation .PK. L'adjoint au mains officier de l'emat - Civil : jn 