28 Le vingt - trois octobre mil nuf cent cinquante - six , i une perure vingt minutes est ac - couchée d'un enfant présentement sans vie du se xe masculin rue de la Chine 4, Yvonne OScile SINGER is Tham ( Haut - RHin), le sept avril mil neuf ent vingt - huit  sans profe ssion demiciliée i Paris xx' rue Auguste Métivier , 7 Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf * ent cinquante - six , quinze he ures trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX , trente - six als , employé rue de la Chine 4 , qui le cture, faite a signé ave c Nous, paylette KIEFFER , * fonctionnaire is la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - Civil par * délégation du Maire .PK ''adjoint au maire officier de l'etat Civil : M 22th 28 Le vingt - troYs octobr.e mil neuf cent cinquante - six , à neuf heures quarante cinq minutes  st .rue de la Chine 4 , SUzanne Margüerite GIRE demiciliée a (Seine), bis rue Pasteur , ne a Paris ; cinquième arrondissement , le nuf octobre mil neuf un: * sans profession fille'de Pierre Daniel GIRE , et de Julie Marguerite Jganne SANDRET, époux décédés , épouse de Pierre André LEMAIRE .-. Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf qualite - six , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - six ans rue de la-Chine 4 , qui le t ture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissene nt de Paris , Officier de l'état - civil du vingtieue arrondisse - me tit de Paris celégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : Difth Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six  à quatorze heures quinze minutes , 28 st décédée en son domicle rue JUlien Lacroix Berthe Louise DIEUL nãe a Angoville sur Aye (manche), le sept janyier mil huit cent soixante - de ux  sans profession fille de Magloire DIEUL 9 et de Marie LURIENNE , époux décédés, yeuve de Jean Jacques Léon Daniel AULAGNER Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cinquante ^six , à nuf He ure's dix minut tes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - cinq ans, employé 11 avenue du pere qui lecture faite , a /signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, folictionnaire de la Mairie du vingtième arrondissementit de Paris , officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officier de - Civil : AMA 12g Le vingt - quatre octobre mil suf cent cinquante - six , i dix - sept he ure est decedse en son * 28 domicile 9. rus de s prairies 56' , Pernande ANDRIEU  , Née à Romans sur Isère ) , le premier mai mil huit quatre - wingt - traime sans.profession , fille de Alphonge Victor Aimé ANDRIEU , E et de celin O BOUSSIER , époux décédés , épouse de Pierre Louis Théophile DALLIER Dreasé le * ** Bingt cinq octobre mil neuf cent cinquants. six . à nuf heures vingt minutes , sur la déclaFation de Pierre 9 fils de la défunte , domicili6 a NOMANS * * (drôm), Quartier MatyBati ; qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KINFFER fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du Maire L'adjoint au maire officier de l'etar - civil. Le vingt - quatre octobre mil ne uf ent cinquante six , à treize he ures est décédé en folley Halp 28 domicile , 51 rue Ramus , Eugen gmilien COCHEFERT ne a Mclinchart ( le treize janvier mil huit ce tit quatre - vingt - quatorze , employé à la société nationale des che mins de fer frangais , fils de Emile Eldouard Xavier CO CHEFERT et de Céline COCUELLE , époux décédés , divorcé en pre'miere's noces de Yvonne * HARPILLARD et époux en se conde s noces de Marguerite Marie Joséphime BRUNE AU D essé le vingt = cing octobre mil nuf ce nt cinquante - six , 24000 ne uf he ures trente minutes sur la <déclaration de Maurice ECHEVIN  quarante - de ux ans , employé 11 avenue du pere bacHaise , qui faite .. a signé ave c_Nous, Paulstie KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XI arrondisse m² nt de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Mairs.PK. L'adjoint au maige fficier de - Civil : Ininiating Neth 28 Le vingt - trois octobre mil nuf cent cinquante - six , i une perure vingt minutes est ac - couchée d'un enfant présentement sans vie du se xe masculin rue de la Chine 4, Yvonne OScile SINGER is Tham ( Haut - RHin), le sept avril mil neuf ent vingt - huit  sans profe ssion demiciliée i Paris xx' rue Auguste Métivier , 7 Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf * ent cinquante - six , quinze he ures trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX , trente - six als , employé rue de la Chine 4 , qui le cture, faite a signé ave c Nous, paylette KIEFFER , * fonctionnaire is la mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - Civil par * délégation du Maire .PK ''adjoint au maire officier de l'etat Civil : M 22th 28 Le vingt - troYs octobr.e mil neuf cent cinquante - six , à neuf heures quarante cinq minutes  st .rue de la Chine 4 , SUzanne Margüerite GIRE demiciliée a (Seine), bis rue Pasteur , ne a Paris ; cinquième arrondissement , le nuf octobre mil neuf un: * sans profession fille'de Pierre Daniel GIRE , et de Julie Marguerite Jganne SANDRET, époux décédés , épouse de Pierre André LEMAIRE .-. Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf qualite - six , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - six ans rue de la-Chine 4 , qui le t ture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissene nt de Paris , Officier de l'état - civil du vingtieue arrondisse - me tit de Paris celégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état - Civil : Difth Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - six  à quatorze heures quinze minutes , 28 st décédée en son domicle rue JUlien Lacroix Berthe Louise DIEUL nãe a Angoville sur Aye (manche), le sept janyier mil huit cent soixante - de ux  sans profession fille de Magloire DIEUL 9 et de Marie LURIENNE , époux décédés, yeuve de Jean Jacques Léon Daniel AULAGNER Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cinquante ^six , à nuf He ure's dix minut tes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - cinq ans, employé 11 avenue du pere qui lecture faite , a /signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, folictionnaire de la Mairie du vingtième arrondissementit de Paris , officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officier de - Civil : AMA 12g Le vingt - quatre octobre mil suf cent cinquante - six , i dix - sept he ure est decedse en son * 28 domicile 9. rus de s prairies 56' , Pernande ANDRIEU  , Née à Romans sur Isère ) , le premier mai mil huit quatre - wingt - traime sans.profession , fille de Alphonge Victor Aimé ANDRIEU , E et de celin O BOUSSIER , époux décédés , épouse de Pierre Louis Théophile DALLIER Dreasé le * ** Bingt cinq octobre mil neuf cent cinquants. six . à nuf heures vingt minutes , sur la déclaFation de Pierre 9 fils de la défunte , domicili6 a NOMANS * * (drôm), Quartier MatyBati ; qui lecture faite , a signé ave c NOUS, Paulette KINFFER fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du Maire L'adjoint au maire officier de l'etar - civil. Le vingt - quatre octobre mil ne uf ent cinquante six , à treize he ures est décédé en folley Halp 28 domicile , 51 rue Ramus , Eugen gmilien COCHEFERT ne a Mclinchart ( le treize janvier mil huit ce tit quatre - vingt - quatorze , employé à la société nationale des che mins de fer frangais , fils de Emile Eldouard Xavier CO CHEFERT et de Céline COCUELLE , époux décédés , divorcé en pre'miere's noces de Yvonne * HARPILLARD et époux en se conde s noces de Marguerite Marie Joséphime BRUNE AU D essé le vingt = cing octobre mil nuf ce nt cinquante - six , 24000 ne uf he ures trente minutes sur la <déclaration de Maurice ECHEVIN  quarante - de ux ans , employé 11 avenue du pere bacHaise , qui faite .. a signé ave c_Nous, Paulstie KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XI arrondisse m² nt de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Mairs.PK. L'adjoint au maige fficier de - Civil : Ininiating Neth 