Le quinze septembre mil neuf ce tit cinquante-six, i dix-neuf heures trente minutes, st décédé, rue de la Chine 4, Frangois arri MAIGNAL, domicilié à Paris xx° arrt, rue de Bagnolet 167, ne 2 Paris onzième arrondissement, le vingt-de avril mil huit cent quatre-vingt-six, mancuvre, fils de # Pierre MAIGNAL, et de Antoinette CHARRIERE, spoux décédés. Epoux de Camille Margusrite Louise * 13 BERTELIERE. Dressé le dix-sept se ptembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heuns quinze mir tes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le ct faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Offici de l'gtat-Civil par dé du Maire./GP L'Adjoint au Maire fficier de l'gtatoDivil. S Shorama Mamaj Le seize septemble mil neuf cent cinquante-six, à cinq/heures trente minutes, est décédée, rue de d Chine 4, Raymonde Léa DOMANGE, domiciliée a Saint De nis (Seine) Avenue Wilson 65, née a Brevilly A S (Ardenies) le dix-huit mars mil nuf centreize, fille de Gustave Frangois DOMANGE, dé 4 Joséphine Julia SAILLA4 sans profession, domiciliée i Vert-le-grand Epo d de Robert MOREUX. Cressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, a quatorze heure S ving L minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui o lecture faite, a signé ave Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris Officier de 1'gtat-Civid) par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire officier d l'gtat-diyit. Rames Le quinze septembre mil neuf cent ginquante - six, il seize heures trente minutes, est * d'un e nfant présentement salls vie du sexe masculin, rue de la Chine 4, Louise Simone DROUIN, née Paris treizieme arrondissement le vingt-six juin mil neuf cent quatorza, épouserie Charles RENE, A né à Le Pallet (Loire-Inférie ure ) le vingt février mil neuf ce tit dix, monteur, époux domiciliés à Paris xx° arrt, rue de Bagnole 115. Dreasé le dix-sapt septembre mil neuf-cel nt cinquante-six, a * quator 20 heures vingt-cingfilizutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, trente, cinq ans, emplo 4, rue de la Chine, qui decture faite, a signé ave c Noas, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la * 1 Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de l'Etat-Civil. Siffer Maunah Le seize septembre mil neuf cent cinquante, six, a/ sept he ures quarante minutes, est accouchée d'un e nfant présentement sans vie, du sexe féminin, 162 rue de Belleville, Raphaëla Jo se phe COULANGES, née à Pe tit Canal (Guadeloupe le vingt mars mil neuf ce nt quinze, sans profession, épouse Augustin appelé Brund DULAC, né is Moule (Guade loupe) le sept janvier mil neuf ce tit quatorz professeur d'éducation physique, époux domiciliés à Paris XI° arrt, rue' de Montreuil 5bis. Dressé le dix-sept septe mbre mil me uf cent cinquante, six, aquatorze heures trente minutes, sur la déclare tion de Yvonne quarante ans, employée 162 rue de Belleville, qui faite, ABG signé ave c Nous, Blancha JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier a * is 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Keisews Officiar de Mannan Le seize septembre mil neuf" nt cinquante-six, à vingt-trois. heures trente-cing minutes, est décé de, rue de la Chine 4, Louis Gaston LAMY, domicilié à Paris XX° arrt, rue de le Duée 38, né à * * Les Rousse S (Jura) le dix-huit octobre mil huit ce nt quatre-vingt-trois, sans fession, fils de Léon Ferdinand Alexandre LAYY, et de Marie Hortense BOUVIER, époux décédés. Ve uve de Louise WAD TTO-BRONDE. Dressé le dix-stpt se pte mbre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente-st. cinq minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le eture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrt de Paris, Officier de l'Etht-Civil par délégation du maire./GF L' Adjoint au Maire fficier de l'Etat-Qivil. Astam Kama Le quinze septembre mil neuf ce tit cinquante-six, i dix-neuf heures trente minutes, st décédé, rue de la Chine 4, Frangois arri MAIGNAL, domicilié à Paris xx° arrt, rue de Bagnolet 167, ne 2 Paris onzième arrondissement, le vingt-de avril mil huit cent quatre-vingt-six, mancuvre, fils de # Pierre MAIGNAL, et de Antoinette CHARRIERE, spoux décédés. Epoux de Camille Margusrite Louise * 13 BERTELIERE. Dressé le dix-sept se ptembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heuns quinze mir tes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le ct faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Offici de l'gtat-Civil par dé du Maire./GP L'Adjoint au Maire fficier de l'gtatoDivil. S Shorama Mamaj Le seize septemble mil neuf cent cinquante-six, à cinq/heures trente minutes, est décédée, rue de d Chine 4, Raymonde Léa DOMANGE, domiciliée a Saint De nis (Seine) Avenue Wilson 65, née a Brevilly A S (Ardenies) le dix-huit mars mil nuf centreize, fille de Gustave Frangois DOMANGE, dé 4 Joséphine Julia SAILLA4 sans profession, domiciliée i Vert-le-grand Epo d de Robert MOREUX. Cressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-six, a quatorze heure S ving L minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui o lecture faite, a signé ave Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris Officier de 1'gtat-Civid) par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire officier d l'gtat-diyit. Rames Le quinze septembre mil neuf cent ginquante - six, il seize heures trente minutes, est * d'un e nfant présentement salls vie du sexe masculin, rue de la Chine 4, Louise Simone DROUIN, née Paris treizieme arrondissement le vingt-six juin mil neuf cent quatorza, épouserie Charles RENE, A né à Le Pallet (Loire-Inférie ure ) le vingt février mil neuf ce tit dix, monteur, époux domiciliés à Paris xx° arrt, rue de Bagnole 115. Dreasé le dix-sapt septembre mil neuf-cel nt cinquante-six, a * quator 20 heures vingt-cingfilizutes, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, trente, cinq ans, emplo 4, rue de la Chine, qui decture faite, a signé ave c Noas, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la * 1 Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de l'Etat-Civil. Siffer Maunah Le seize septembre mil neuf cent cinquante, six, a/ sept he ures quarante minutes, est accouchée d'un e nfant présentement sans vie, du sexe féminin, 162 rue de Belleville, Raphaëla Jo se phe COULANGES, née à Pe tit Canal (Guadeloupe le vingt mars mil neuf ce nt quinze, sans profession, épouse Augustin appelé Brund DULAC, né is Moule (Guade loupe) le sept janvier mil neuf ce tit quatorz professeur d'éducation physique, époux domiciliés à Paris XI° arrt, rue' de Montreuil 5bis. Dressé le dix-sept septe mbre mil me uf cent cinquante, six, aquatorze heures trente minutes, sur la déclare tion de Yvonne quarante ans, employée 162 rue de Belleville, qui faite, ABG signé ave c Nous, Blancha JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier a * is 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Keisews Officiar de Mannan Le seize septembre mil neuf" nt cinquante-six, à vingt-trois. heures trente-cing minutes, est décé de, rue de la Chine 4, Louis Gaston LAMY, domicilié à Paris XX° arrt, rue de le Duée 38, né à * * Les Rousse S (Jura) le dix-huit octobre mil huit ce nt quatre-vingt-trois, sans fession, fils de Léon Ferdinand Alexandre LAYY, et de Marie Hortense BOUVIER, époux décédés. Ve uve de Louise WAD TTO-BRONDE. Dressé le dix-stpt se pte mbre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente-st. cinq minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le eture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrt de Paris, Officier de l'Etht-Civil par délégation du maire./GF L' Adjoint au Maire fficier de l'Etat-Qivil. Astam Kama 