40 Le vingt six aout mil neuf cent cinquante six, a vingt est décédée en son domicile, 14 rue de la Dhuis, Marguerite Blanche VIGNÉ, née Samois-sur-Sgine (SEine- ER.- e t-Marne), le trois Janvier mil neuf cent quatre, sans profession, fille de : Charlest# VIGNE, et de Julia DOUARD, époux décédés.- Veuve en première S Noce s de : Louis Fernand MARILLIER.- Divorcée en seconde S Noces de : Gustave KREIDER.- Dressé le vingt sept. aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles DUVAG, * I cinquante deux ans, employé, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'etat Civil. eminutant 41 Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, a neuf heures quarante cinq, est décédée, 148 TE rue de Bagnolet, je anne FRangoise CHABAUD, domiciliée comme ci-dessus, sans profession, * née le vingt quatre avril mil huit cent soixante huit à Carcassonne ( Aude), fille de * * Mathieu CHABAUD, et de Marguerite BOURGUIGNON, époux décédés.- Veuve de Philippe Jule s BOUSQUIE. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures trente, sur la déclaration'd Charles BELZANNE, trente cing ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture - faite, a signé ave c Nous, fernandé M ARCHEVAL, fonctionnaire : la Mairie du xx° arrOadissement - de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Me- L'adjoint au Maire.- officier de 1 'Etat Civil. Shyjun ellainderal 42 Le vingt huit aout mil neuf cent cinquante six, a six heures trente, 12, rue Fmile Landrin, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Eliane germaire, PESCHEL, née le trente octobre mil neuf cent vingt sept, steno=Dactylo, épouse de : Roger Aime DRIESSENS ne le quatorge Janyier mil neuf cent trente à Montreuil, omtroleur-Mécamicien, domiciliés 102 rue Bobillot à Paris XIII* DRessé le vingt huit aout mil neuf cent cinquante six, neuf : heures, sur la 'déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'e tat Civil par déléga- tion du Maire.-C-M.- ''adjoint au Maire. officier de lieter Citil. emanding 43 Le vingt huit aout mil neuf cunt cinquante six, a deux heures cinquante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Guillaumette Elisa KAMMANN, domiciliée à Paris XI', 98, rue Jean-PIerre Timbaud, sans profession, née le vingt deux octobre mil` huit cent quatre vingt-un, a Mulhouse (Haut "hin) -fille de Guillaume KAMMANN et de Barbe WEIDMANN, époux décédés.- Epouse de : Charles Auguste * - SARRE.- Dressé le vingt huit acut mil neuf cent cinquante six, neuf heures dix, sur la décla- ration de Charles BELZANNE, trente cind ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a - signé, avec Nous, fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etst Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'etat Civil any 44 STATE Le vingt huit aout mil nuf cent cinquante six, à une heure trente, est décédé, 4, rue de la Chine Robert Claude JEAN, domicilié à Paris 18°, 83, Rue ordmner, Gardien de Square, né le vingt six avril mil neuf cent huit à Paris: 12°, fils de Googges Eugène TEAN décédé et de Marie Louise PONDIN, (Sans autres renseignements). .- Célibataire.- Dressé le vingt huit aout mil neuf cent cinquante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de : CHarles BELZANNE, trente  D cinq ans, employé, 4, rue de le Chime, qui, lecture faite, a signéage Nous, fernande MARCHEVAL fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par déléga- tion. du Maire.-C-Mc= L'adjoint au Mairga officier de l'etat Civil.- Child Elffarithan 40 Le vingt six aout mil neuf cent cinquante six, a vingt est décédée en son domicile, 14 rue de la Dhuis, Marguerite Blanche VIGNÉ, née Samois-sur-Sgine (SEine- ER.- e t-Marne), le trois Janvier mil neuf cent quatre, sans profession, fille de : Charlest# VIGNE, et de Julia DOUARD, époux décédés.- Veuve en première S Noce s de : Louis Fernand MARILLIER.- Divorcée en seconde S Noces de : Gustave KREIDER.- Dressé le vingt sept. aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles DUVAG, * I cinquante deux ans, employé, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'etat Civil. eminutant 41 Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, a neuf heures quarante cinq, est décédée, 148 TE rue de Bagnolet, je anne FRangoise CHABAUD, domiciliée comme ci-dessus, sans profession, * née le vingt quatre avril mil huit cent soixante huit à Carcassonne ( Aude), fille de * * Mathieu CHABAUD, et de Marguerite BOURGUIGNON, époux décédés.- Veuve de Philippe Jule s BOUSQUIE. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent cinquante six, quinze heures trente, sur la déclaration'd Charles BELZANNE, trente cing ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture - faite, a signé ave c Nous, fernandé M ARCHEVAL, fonctionnaire : la Mairie du xx° arrOadissement - de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Me- L'adjoint au Maire.- officier de 1 'Etat Civil. Shyjun ellainderal 42 Le vingt huit aout mil neuf cent cinquante six, a six heures trente, 12, rue Fmile Landrin, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Eliane germaire, PESCHEL, née le trente octobre mil neuf cent vingt sept, steno=Dactylo, épouse de : Roger Aime DRIESSENS ne le quatorge Janyier mil neuf cent trente à Montreuil, omtroleur-Mécamicien, domiciliés 102 rue Bobillot à Paris XIII* DRessé le vingt huit aout mil neuf cent cinquante six, neuf : heures, sur la 'déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, officier de l'e tat Civil par déléga- tion du Maire.-C-M.- ''adjoint au Maire. officier de lieter Citil. emanding 43 Le vingt huit aout mil neuf cunt cinquante six, a deux heures cinquante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Guillaumette Elisa KAMMANN, domiciliée à Paris XI', 98, rue Jean-PIerre Timbaud, sans profession, née le vingt deux octobre mil` huit cent quatre vingt-un, a Mulhouse (Haut "hin) -fille de Guillaume KAMMANN et de Barbe WEIDMANN, époux décédés.- Epouse de : Charles Auguste * - SARRE.- Dressé le vingt huit acut mil neuf cent cinquante six, neuf heures dix, sur la décla- ration de Charles BELZANNE, trente cind ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a - signé, avec Nous, fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etst Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'etat Civil any 44 STATE Le vingt huit aout mil nuf cent cinquante six, à une heure trente, est décédé, 4, rue de la Chine Robert Claude JEAN, domicilié à Paris 18°, 83, Rue ordmner, Gardien de Square, né le vingt six avril mil neuf cent huit à Paris: 12°, fils de Googges Eugène TEAN décédé et de Marie Louise PONDIN, (Sans autres renseignements). .- Célibataire.- Dressé le vingt huit aout mil neuf cent cinquante six, neuf heures vingt, sur la déclaration de : CHarles BELZANNE, trente  D cinq ans, employé, 4, rue de le Chime, qui, lecture faite, a signéage Nous, fernande MARCHEVAL fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par déléga- tion. du Maire.-C-Mc= L'adjoint au Mairga officier de l'etat Civil.- Child Elffarithan 