Cimpante-un Le cing septembre mil neuf cent cinquante-six, aquinze heures, est décédée, en so2 domicile 85, rue des Pyrences, Jeanne DELAUNOIS, née a Saint Maur des Fossés Seine) le vingt-neuf décembre mil huit eent quatre-vingt-0122, sans profession, fille de Augustin DEL AUNOIS, et de Victoire virginies * * XECOCQ, époux décédés. Veuve de Célestin Antonin PLUMASSON. Dressé le six septembre mil neuf * cinqualita-six, neuf heures, sur la déclaraticn de Marguerite `PLUMASSON, trente-sept ans, découpause, A fille, même domicile, qui lecture faite, A SIGN. AVEC Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la##2 Mairie du xx° arrt de Paris, officiande l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire IL fficier de dl Rharman Sharmati * * TRANSCRIPTION des LILAS (Seine) -Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquante-six, douze heures,t * st décédé, 30, rue de Pantin, Jules onésime FRANOT, domicilié à Paris xx° arrt, rue Julien Lacroix, 12, né à la Horgne Bardennes) le vingt-cing jallvier mil huit cent quatre-vingt-trois, * s accore de la Médaille Militaire et de la croix de Guerra 1914-1918, fils -de Pierre Ulysse FRANOT,# * - t de Marie Léontine MAN CE AU , époux décédés. veuf de Marie Nicole Auals ALBE AUD. Dressé le vingt-s * huit juillet mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt milutes, sur la déclaration de Marcelt s Eugéns POGGIOLI, trente-sept ans, gardien de la paix, 30, rue de Pantin aux Lilas, neveu du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henri LABANOWSKI, Maire des Lilas, officier d'Académie. Trans- S crit à Paris vingtieme arrondissement, le six septembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heurestr n cinq millutes, par Nous, Blanche JQURNET, fonctionnaire de la Mairie du arrt de Paris, officier A de l'Etat-Civil par délégATION du Maire./GP * L' Adjoint au Maire o fficier de Manama * A TRANSCRIPTION DE COYE-LA-FORE (oise) - Le neuf aout mil neuf cent cinguante-six, is diw heures,t nous avons constaté le déces paraissant rementer is la veille de Charles COHEN, né is Philippevilled * (Constantine) le six acut mil neuf cent huit, domicilié is Paris xx° arrt, Impasse du pressoir, tail- leur, fils de Jacob COHEN, et de Jimoula HAJIG, époux décédés. Célibataire. Le corps a été trouvés is Chemin du Buffet. Dressé le jour susdit a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurices * TRYOEN, Soixante-quatri ans, garde-champe tre, domicilié à Coye-la-Foret, Avenue du Bois Brandin, qui 4 lecture faite, a signé avec Nous, Jack CLAUSE, secrétaire Général de la Mairie de Coye-la-Foret,A * officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire. transcrit a Paris vingtième arrondissement, les is six septeimbre mil neuf cent stuquante-six, i neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET,E is * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /GP L' Adjoint au Maire officier da Monimit - TRANSCRIPTION. DE STRASBOURG $Bas-Rhin). - Le vitht-treis juillet mil neuf cent einqualte-six, à qua- torze heures, est décédée, 13, pha ce de Haguenau, Justine SALOMON, domiciliée à Paris xx° arrt,* # Place de la Porte de Bagnolet, Dée a Bischheim (Bas-Rhin) le vingt-et-up mars mil huit cent quatre- vingt-ouzs, sans profession, fille de Nathan_SALOMON, et de Herriette LEVY, époux décédés. Veuve de Henri DREYFUSS. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent einquahte-six, is neuf heures, sur last déclaFation de Joseph Hirsch, cinquante-trois ans, be de au en chef, domicilié en cette commune, 30, route d'oberhausbergen, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon HOFFMANN, employé mulicipal, of- FICIOR de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit à Paris vingtième arroldissement, les * * six septembre mil neuf selt cinqualita-six, a teuf-heures quilige minutes, par Nosu, Blanche OURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /. ''Adjoint au Heire officier del l'gtat-Civil. Marnit Cimpante-un Le cing septembre mil neuf cent cinquante-six, aquinze heures, est décédée, en so2 domicile 85, rue des Pyrences, Jeanne DELAUNOIS, née a Saint Maur des Fossés Seine) le vingt-neuf décembre mil huit eent quatre-vingt-0122, sans profession, fille de Augustin DEL AUNOIS, et de Victoire virginies * * XECOCQ, époux décédés. Veuve de Célestin Antonin PLUMASSON. Dressé le six septembre mil neuf * cinqualita-six, neuf heures, sur la déclaraticn de Marguerite `PLUMASSON, trente-sept ans, découpause, A fille, même domicile, qui lecture faite, A SIGN. AVEC Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la##2 Mairie du xx° arrt de Paris, officiande l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire IL fficier de dl Rharman Sharmati * * TRANSCRIPTION des LILAS (Seine) -Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquante-six, douze heures,t * st décédé, 30, rue de Pantin, Jules onésime FRANOT, domicilié à Paris xx° arrt, rue Julien Lacroix, 12, né à la Horgne Bardennes) le vingt-cing jallvier mil huit cent quatre-vingt-trois, * s accore de la Médaille Militaire et de la croix de Guerra 1914-1918, fils -de Pierre Ulysse FRANOT,# * - t de Marie Léontine MAN CE AU , époux décédés. veuf de Marie Nicole Auals ALBE AUD. Dressé le vingt-s * huit juillet mil neuf cent cinquante-six, seize heures vingt milutes, sur la déclaration de Marcelt s Eugéns POGGIOLI, trente-sept ans, gardien de la paix, 30, rue de Pantin aux Lilas, neveu du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Henri LABANOWSKI, Maire des Lilas, officier d'Académie. Trans- S crit à Paris vingtieme arrondissement, le six septembre mil neuf cent cinquante-six, à neuf heurestr n cinq millutes, par Nous, Blanche JQURNET, fonctionnaire de la Mairie du arrt de Paris, officier A de l'Etat-Civil par délégATION du Maire./GP * L' Adjoint au Maire o fficier de Manama * A TRANSCRIPTION DE COYE-LA-FORE (oise) - Le neuf aout mil neuf cent cinguante-six, is diw heures,t nous avons constaté le déces paraissant rementer is la veille de Charles COHEN, né is Philippevilled * (Constantine) le six acut mil neuf cent huit, domicilié is Paris xx° arrt, Impasse du pressoir, tail- leur, fils de Jacob COHEN, et de Jimoula HAJIG, époux décédés. Célibataire. Le corps a été trouvés is Chemin du Buffet. Dressé le jour susdit a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurices * TRYOEN, Soixante-quatri ans, garde-champe tre, domicilié à Coye-la-Foret, Avenue du Bois Brandin, qui 4 lecture faite, a signé avec Nous, Jack CLAUSE, secrétaire Général de la Mairie de Coye-la-Foret,A * officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire. transcrit a Paris vingtième arrondissement, les is six septeimbre mil neuf cent stuquante-six, i neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET,E is * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /GP L' Adjoint au Maire officier da Monimit - TRANSCRIPTION. DE STRASBOURG $Bas-Rhin). - Le vitht-treis juillet mil neuf cent einqualte-six, à qua- torze heures, est décédée, 13, pha ce de Haguenau, Justine SALOMON, domiciliée à Paris xx° arrt,* # Place de la Porte de Bagnolet, Dée a Bischheim (Bas-Rhin) le vingt-et-up mars mil huit cent quatre- vingt-ouzs, sans profession, fille de Nathan_SALOMON, et de Herriette LEVY, époux décédés. Veuve de Henri DREYFUSS. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent einquahte-six, is neuf heures, sur last déclaFation de Joseph Hirsch, cinquante-trois ans, be de au en chef, domicilié en cette commune, 30, route d'oberhausbergen, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon HOFFMANN, employé mulicipal, of- FICIOR de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit à Paris vingtième arroldissement, les * * six septembre mil neuf selt cinqualita-six, a teuf-heures quilige minutes, par Nosu, Blanche OURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. /. ''Adjoint au Heire officier del l'gtat-Civil. Marnit 