Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - six à huit he ures  est décédé rue de la Chine 4 , Albert Ernst Charles MOUSSAY domicilié is Paris, 19° , 269, rue de Belleville né a Paris * vingtieme arrondissement le sept aout mil nuf cent sept , brigadier che f is la préfecture de sas Police , fils de Albert Désire MOUSSAY et de Marie Joséphine ADolphine BERBIST , époux décédés, époux de Gabrielle Désirée MARTINET Dressé le vingt - deux octobre mil neuf cent cinquante - six treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROU , trente six ans employé rue de la Chine 4,## qui lecture faite , a signé ave c NOUS Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du , vingtième ## arrondissement de Paris .PK. and Lifes Ls' vingt,OctoBre mil neuf cent cinquante - six à dix - neuf he ure trente minutes est accouchée d'un enfent présintement sens vie , du saxe masculip , rue Mouraud 13 , Madele ine Lucieune Philo - * même PRO THE AU , Dée. le deux janvier mil reuf dix - Huit: is Paris dixième arrondissement, * sans profession, épouse de Rend Victor Louis DELVARFE caissier , no le trente rovembre mil * * neuf vingt - Trois, i Vignacourt (somme), domiciliés peris , x° , 15 rue Tisson Dressé le vingt-daux octobre mil nuf cant cinquante - six à treize he ures dix minutes sur la déclaration de Marthe GO GNK AUX , soixante neuf ans , employée rue Mouraud 13 , qui lecture faite , signé ave c Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissemant de Paris , Officier de * l'état - Civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint au Mairt gognan Officier de - Civil : 2212 Le vingt et un octobre mil neuf ent cinquante - six aune heure que le déclarant n'a pu préciser est decede en son domicile , rue Pixérécourt 65 , Humbert FERRARI cimentier_ ne a Paris; tie me arrondassement, le dix - sept aon't mil huit fils de Hemri- FERRARI , et de Anna BIGNI  époux décédés , époux de Fernande Louise perriette MORE AU Dressé le vingt - deux octobre mil ne uf cent cinquante - six , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de # Charles DUVAL . chingusite - deux ans , négociant , 83 avenue Gambetta, qui le t ture faite a , signe * avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtiè ne arondissement de Paris ### . Officier d l'etad - civil par délégation du Maire .PK L'adjoint au Officier de l'etat - Civil Harksount Pielfa Le vingt - daux octobre mil neuf 0 nt cinquante - six à six heures`, est décedé, rue de la Chire 4), Pierre Marie LE TOQUIN ,domicilie à VIllebon 53rue 'J.F.MIllet, ne à Guénin , * (Morhihan), le huit jallyier mil nuf cent dix , poseur de voies , fils de Louis Marie LE IDQUIN , et de Marie Joseph OEGAN ( Sans renseigtements ), époux de Marie Aure LE LOUER DRe ssé Te vingt - de ux octobre mil neuf cent cinquante - six , à quatorge heures sur la déeleration de Charles Balzanne trente cilq ens, employé rue de la Chine 4 qui lectura faite e signé ave c NOUS, * * * Paulette KIEFFER , folactionniire de la mairie du vingtiene arrondissement de Paris officier de * * l'état - Civil par aslegation du maire .PK: Officier de 1'stat fish - Civil L:adjoint au maire John Suff Le vingt - de'ux octobre mil ne uf cinquante - six i vingt de ux he ures einq minutes estom decease en son domile Cours de Nincennes 61 , Andrée Louise Elise FOURNIER (nee à ANgers , (Maine; t-Loire), le vingt cinq décembre mil huit cent-quatre-vingt-quatre sans profession i fille de - Gabriel Marie Ferdinand FOURNIER  , et de Julienne SILORET, époux deceas' , ve uve de Emile ###00 Evre LAVAL Dressé le vingt - trois octobre mil ne uf cent cinquante - six , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Grorges CREUSOT , scixante ans , employé 24 rue Saint Victor, qui Ye cture faite signé , a ave c Nous, Paulette KIEFFER, , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement/ de Paris , officier de l'état - civil par célégation du Maire .PK. L'adjoint ay maire Officier de /etat - Civil : Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - six à huit he ures  est décédé rue de la Chine 4 , Albert Ernst Charles MOUSSAY domicilié is Paris, 19° , 269, rue de Belleville né a Paris * vingtieme arrondissement le sept aout mil nuf cent sept , brigadier che f is la préfecture de sas Police , fils de Albert Désire MOUSSAY et de Marie Joséphine ADolphine BERBIST , époux décédés, époux de Gabrielle Désirée MARTINET Dressé le vingt - deux octobre mil neuf cent cinquante - six treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROU , trente six ans employé rue de la Chine 4,## qui lecture faite , a signé ave c NOUS Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du , vingtième ## arrondissement de Paris .PK. and Lifes Ls' vingt,OctoBre mil neuf cent cinquante - six à dix - neuf he ure trente minutes est accouchée d'un enfent présintement sens vie , du saxe masculip , rue Mouraud 13 , Madele ine Lucieune Philo - * même PRO THE AU , Dée. le deux janvier mil reuf dix - Huit: is Paris dixième arrondissement, * sans profession, épouse de Rend Victor Louis DELVARFE caissier , no le trente rovembre mil * * neuf vingt - Trois, i Vignacourt (somme), domiciliés peris , x° , 15 rue Tisson Dressé le vingt-daux octobre mil nuf cant cinquante - six à treize he ures dix minutes sur la déclaration de Marthe GO GNK AUX , soixante neuf ans , employée rue Mouraud 13 , qui lecture faite , signé ave c Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissemant de Paris , Officier de * l'état - Civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint au Mairt gognan Officier de - Civil : 2212 Le vingt et un octobre mil neuf ent cinquante - six aune heure que le déclarant n'a pu préciser est decede en son domicile , rue Pixérécourt 65 , Humbert FERRARI cimentier_ ne a Paris; tie me arrondassement, le dix - sept aon't mil huit fils de Hemri- FERRARI , et de Anna BIGNI  époux décédés , époux de Fernande Louise perriette MORE AU Dressé le vingt - deux octobre mil ne uf cent cinquante - six , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de # Charles DUVAL . chingusite - deux ans , négociant , 83 avenue Gambetta, qui le t ture faite a , signe * avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtiè ne arondissement de Paris ### . Officier d l'etad - civil par délégation du Maire .PK L'adjoint au Officier de l'etat - Civil Harksount Pielfa Le vingt - daux octobre mil neuf 0 nt cinquante - six à six heures`, est décedé, rue de la Chire 4), Pierre Marie LE TOQUIN ,domicilie à VIllebon 53rue 'J.F.MIllet, ne à Guénin , * (Morhihan), le huit jallyier mil nuf cent dix , poseur de voies , fils de Louis Marie LE IDQUIN , et de Marie Joseph OEGAN ( Sans renseigtements ), époux de Marie Aure LE LOUER DRe ssé Te vingt - de ux octobre mil neuf cent cinquante - six , à quatorge heures sur la déeleration de Charles Balzanne trente cilq ens, employé rue de la Chine 4 qui lectura faite e signé ave c NOUS, * * * Paulette KIEFFER , folactionniire de la mairie du vingtiene arrondissement de Paris officier de * * l'état - Civil par aslegation du maire .PK: Officier de 1'stat fish - Civil L:adjoint au maire John Suff Le vingt - de'ux octobre mil ne uf cinquante - six i vingt de ux he ures einq minutes estom decease en son domile Cours de Nincennes 61 , Andrée Louise Elise FOURNIER (nee à ANgers , (Maine; t-Loire), le vingt cinq décembre mil huit cent-quatre-vingt-quatre sans profession i fille de - Gabriel Marie Ferdinand FOURNIER  , et de Julienne SILORET, époux deceas' , ve uve de Emile ###00 Evre LAVAL Dressé le vingt - trois octobre mil ne uf cent cinquante - six , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Grorges CREUSOT , scixante ans , employé 24 rue Saint Victor, qui Ye cture faite signé , a ave c Nous, Paulette KIEFFER, , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement/ de Paris , officier de l'état - civil par célégation du Maire .PK. L'adjoint ay maire Officier de /etat - Civil : 