Le treize Juillet mil neuf celt cinqualte-six, à vingt et "une heures, est décédée rue de la Chine 4,* -1 Emilie BONAVENTURE, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amandiers 36 bis, née à La Chapelaude (Allier) le dix janvier mil huit cent uatre-vingt-Deuf, salls profession, fille de Jean Baptiste BON AVENTURE et de Hélè ne CHABRIDON, époux décédés,- divorcée de Gaston Antoine BENEY Dressé le treize Juillet nil neuf cent cinquente-six, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trepde-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite , a sigré avec Nous, Blanche * * * JOURNET, follctionnaire a la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'rtat civil par délé- gation du Maire./. L'adjoint au mairg Officier de l'Etat/civil. left Aharada Le quatorze Juillet mil neuf cent cinqualti-six, i une heure quinze minutes, est décédé rue de la 1 Chine 4, Léon ANGLERAUD, domicilié à Paris, 11°, 12 rue Morand, né à Limoges (Haute-Vienne) le*** vingt-six octobre mil neuf cent un, sans profession, fils de Pierre ANGLERAUD et de Marie FAURE,- * divorcé de les nom et prénoms de l'épouse étant incolnus du déclarant.- Dressé le qua tor ze Juil- let mil neuf cent cinquante-six, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles **** BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite , a signé avec NOUS, *** Blanche JOURNET, fonctionnake à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. J L'adjoint au maipe Officier de Shent Sharmat Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-six, a douze heures quarante-cing minutes, est décédée rue 1 9 de la Chine 4, Aurélie Malvina JORION, domiciliée à Paris, 20°, rue des Rigoles 71, née à Bruay en Artois Pas-de-Calais) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, mécaniciente, fille de Louis Paul JORION et de Célina VANTREPOTTE, époux décédés,- veuve de Victor GUILLERMIN.- Diressé le quatorze Juillet mil neuf cent Cinquante-six, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, Bonctiomaire a la Mairie du 20° arroldissement de Paris, Officier de l'gtat civil par délégation du ''adjoint au Mairy Officier de l'Etat eisil. Schotern Annand Le quator ze juillet mil neuf eent à dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son 1 domicile, 226, rue des Pyrénées, Eugène ROUX, ne à Cogliae (Charente) le dix-neuf avril mil huit cents scixalte-quatorze, sals profession, demicilio me me adresse. Fils de Apn2 ROUX decedee. Diycreé dest * Augustime Marie GIRAULT. Marié is Blanche Apne Marguerite PIANET. Dressé le quinze-juillet mil neuft cent citqualti-six, è neuf herres trente minutes, sur la-déclaFation de Maurice ROUX, vingt-huit ans,* son fils, comptable, domicilié me me adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET,E * fonctionnaire de la Mairi du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier 1'grat-clail. of de Signature Manamak Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante-six, à seize heures quarante minutes, est décédé rue de 1 la Chine 4, Alexandre Jacque's Pierre LEFEVRE, domicilié à Paris, 5° 111 Boulevard Saint Michel, ** né i Montreuil (Seine) le dix-neuf mai mil neuf cent deux, liquidateur judiciaire, fils de ***** Rend Alfred Amédée LEFEVRE *, décédé et de Marie Louise CHAUVE, sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine) 8 rue Pépin,- époux de Hélène Marie jeanne MAGNE .- Dressé le quinze- Juillet * the mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE trente-cing ans, e employe, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET folletionnaire a la Mairie du 20° arrondi sse me nt de paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./.J L'adjoint an/maire Officier de civil Ap Le treize Juillet mil neuf celt cinqualte-six, à vingt et "une heures, est décédée rue de la Chine 4,* -1 Emilie BONAVENTURE, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amandiers 36 bis, née à La Chapelaude (Allier) le dix janvier mil huit cent uatre-vingt-Deuf, salls profession, fille de Jean Baptiste BON AVENTURE et de Hélè ne CHABRIDON, époux décédés,- divorcée de Gaston Antoine BENEY Dressé le treize Juillet nil neuf cent cinquente-six, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trepde-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite , a sigré avec Nous, Blanche * * * JOURNET, follctionnaire a la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'rtat civil par délé- gation du Maire./. L'adjoint au mairg Officier de l'Etat/civil. left Aharada Le quatorze Juillet mil neuf cent cinqualti-six, i une heure quinze minutes, est décédé rue de la 1 Chine 4, Léon ANGLERAUD, domicilié à Paris, 11°, 12 rue Morand, né à Limoges (Haute-Vienne) le*** vingt-six octobre mil neuf cent un, sans profession, fils de Pierre ANGLERAUD et de Marie FAURE,- * divorcé de les nom et prénoms de l'épouse étant incolnus du déclarant.- Dressé le qua tor ze Juil- let mil neuf cent cinquante-six, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles **** BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite , a signé avec NOUS, *** Blanche JOURNET, fonctionnake à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire. J L'adjoint au maipe Officier de Shent Sharmat Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-six, a douze heures quarante-cing minutes, est décédée rue 1 9 de la Chine 4, Aurélie Malvina JORION, domiciliée à Paris, 20°, rue des Rigoles 71, née à Bruay en Artois Pas-de-Calais) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, mécaniciente, fille de Louis Paul JORION et de Célina VANTREPOTTE, époux décédés,- veuve de Victor GUILLERMIN.- Diressé le quatorze Juillet mil neuf cent Cinquante-six, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, Bonctiomaire a la Mairie du 20° arroldissement de Paris, Officier de l'gtat civil par délégation du ''adjoint au Mairy Officier de l'Etat eisil. Schotern Annand Le quator ze juillet mil neuf eent à dix-sept heures trente minutes, est décédé, en son 1 domicile, 226, rue des Pyrénées, Eugène ROUX, ne à Cogliae (Charente) le dix-neuf avril mil huit cents scixalte-quatorze, sals profession, demicilio me me adresse. Fils de Apn2 ROUX decedee. Diycreé dest * Augustime Marie GIRAULT. Marié is Blanche Apne Marguerite PIANET. Dressé le quinze-juillet mil neuft cent citqualti-six, è neuf herres trente minutes, sur la-déclaFation de Maurice ROUX, vingt-huit ans,* son fils, comptable, domicilié me me adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET,E * fonctionnaire de la Mairi du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier 1'grat-clail. of de Signature Manamak Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante-six, à seize heures quarante minutes, est décédé rue de 1 la Chine 4, Alexandre Jacque's Pierre LEFEVRE, domicilié à Paris, 5° 111 Boulevard Saint Michel, ** né i Montreuil (Seine) le dix-neuf mai mil neuf cent deux, liquidateur judiciaire, fils de ***** Rend Alfred Amédée LEFEVRE *, décédé et de Marie Louise CHAUVE, sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine) 8 rue Pépin,- époux de Hélène Marie jeanne MAGNE .- Dressé le quinze- Juillet * the mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE trente-cing ans, e employe, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET folletionnaire a la Mairie du 20° arrondi sse me nt de paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire ./.J L'adjoint an/maire Officier de civil Ap 