TR Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, is zéro heure quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, JOMAIN, domicilié : Paris XX° arrt, rue de la Chine 49, né a Paris dix-huitieme ax 20 rondissement, le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jo se ph Divorcé en premiere s noce s de Marguerite * Fil Frangois Isidore JOMAIN, et de Auna MARTY, époux décédés. li Léontine DUPUY. Epoux en se conde S' noces de Marie Philomen LE BOURHIS. Dressé le vingt-huit septemb qu mil neuf cent cinquante-six, a quatorze he ures, sur la d6claration de Charles BELZANNE, trente-cinq (J 4, Chins, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnair ans, employé rue de la of de la Mairie du xx° arrt de paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP di L' Adjoint au mairs 1' 0 fficier de l'gtat-C3611. L' Statis of Le vingt-huit septembre hil neuf cent cinquante-si) à huit heure S cinquante - cinq minutes, st décéé 4, Pierre Albert RALLIER, domicilié : Bobigny (Seine) rue de 'Internationale 18, né rue de la Chine TR Havre (Sein-Maritime) le huit septembre mil neuf ent huit, magon, fils de Pierre Marie Jo se ph 1 au tri RALLIER, et de Joséphine Marie MOUTON, époux décédés. Célibataire: ressé le vingt-huit septembre Pa ne uf cent cinquante-six, à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trel fi cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctic do naire de la Mairie du xx'° arrt Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP m i all L' Adjoint au Maire officier de qu John port 00 Le vingt-huit septembre mil neuf ce tit cinquante-six : trois heures cinquante minutes, est décédé, 1 du rue de la Chine 4, Eugane Mare DEPREUX, domicilié : Drancy (Seine) rue Gasset 20, né à Neuvilly * * L , (Nord) le vingt-cing avril mil huit quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Ange Am1 01 et de Marie CAVROT, époux décédés. Epoux de Camélia BAUD'HUIN. Dre ssé le vingt-huit mil * * neuf cent cinquante-six, is quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charle BELZANNE, TR tre nte-cinq ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, a signs ave e Nous, Blanche JOURNET, qu fonctionnaire de ha Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil du le f par délégation Maire. / di I L' Adjoint au Maire He 0 fficier de at Le vingt-huit septembre mil neuf cinquante-six, à de ux heure S trente minute s, st décédée, rue Saint-Hono: en de la Chine 4, Claudette VARALO, domiciliée a Paris Ier arrondisse me nt, rue du Faubourg zi 314, née : Paris vingtieme arrondisse me nt, le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, six, fill ei de Mario VARALLO, ouvrier spécialisé, et do Marie GARBOLINO, imployée aux postes XX nes, époux domiciliés comme ssus. Dre saé le vingt-huit se ptembre mil neuf ce nt cinquante-six, a * quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, L' rde de la Chine, qui le t ture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie 01 XX" arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maint TF officier de lighat-Civil. he Meramet Lt (o Le vingt - sept septembre mil nuf nt cinquante - six : dix huit he ure s trenté minutes est * J décédée , rue de la CHine 4 "victorine Augustine Marguerite LECAPITAINE ", domiciliée à BagDolet , Q1 (Sein), 11 ave nue des Arts  née à Mamtilly (orne), le vingt - sept juin mil neuf cet vingt - de ux 10 . emboutisseuse , fillé de Anna LECAPITAINE décédée , ve uve de Louis Fgrnand MOULY .-. Dressé le le vingt. - huit eptembre mil neufce,t cinquante - six , 20 quatorze he ures quarante minutes , sur la S déclaration de Charles BELZANNE , trente cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui le cture faite , di signé ave NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , * * L officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire P. 0 officier de - Civil % Juy TR Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, is zéro heure quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, JOMAIN, domicilié : Paris XX° arrt, rue de la Chine 49, né a Paris dix-huitieme ax 20 rondissement, le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jo se ph Divorcé en premiere s noce s de Marguerite * Fil Frangois Isidore JOMAIN, et de Auna MARTY, époux décédés. li Léontine DUPUY. Epoux en se conde S' noces de Marie Philomen LE BOURHIS. Dressé le vingt-huit septemb qu mil neuf cent cinquante-six, a quatorze he ures, sur la d6claration de Charles BELZANNE, trente-cinq (J 4, Chins, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnair ans, employé rue de la of de la Mairie du xx° arrt de paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP di L' Adjoint au mairs 1' 0 fficier de l'gtat-C3611. L' Statis of Le vingt-huit septembre hil neuf cent cinquante-si) à huit heure S cinquante - cinq minutes, st décéé 4, Pierre Albert RALLIER, domicilié : Bobigny (Seine) rue de 'Internationale 18, né rue de la Chine TR Havre (Sein-Maritime) le huit septembre mil neuf ent huit, magon, fils de Pierre Marie Jo se ph 1 au tri RALLIER, et de Joséphine Marie MOUTON, époux décédés. Célibataire: ressé le vingt-huit septembre Pa ne uf cent cinquante-six, à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trel fi cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctic do naire de la Mairie du xx'° arrt Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP m i all L' Adjoint au Maire officier de qu John port 00 Le vingt-huit septembre mil neuf ce tit cinquante-six : trois heures cinquante minutes, est décédé, 1 du rue de la Chine 4, Eugane Mare DEPREUX, domicilié : Drancy (Seine) rue Gasset 20, né à Neuvilly * * L , (Nord) le vingt-cing avril mil huit quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Ange Am1 01 et de Marie CAVROT, époux décédés. Epoux de Camélia BAUD'HUIN. Dre ssé le vingt-huit mil * * neuf cent cinquante-six, is quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charle BELZANNE, TR tre nte-cinq ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, a signs ave e Nous, Blanche JOURNET, qu fonctionnaire de ha Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil du le f par délégation Maire. / di I L' Adjoint au Maire He 0 fficier de at Le vingt-huit septembre mil neuf cinquante-six, à de ux heure S trente minute s, st décédée, rue Saint-Hono: en de la Chine 4, Claudette VARALO, domiciliée a Paris Ier arrondisse me nt, rue du Faubourg zi 314, née : Paris vingtieme arrondisse me nt, le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, six, fill ei de Mario VARALLO, ouvrier spécialisé, et do Marie GARBOLINO, imployée aux postes XX nes, époux domiciliés comme ssus. Dre saé le vingt-huit se ptembre mil neuf ce nt cinquante-six, a * quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, L' rde de la Chine, qui le t ture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie 01 XX" arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maint TF officier de lighat-Civil. he Meramet Lt (o Le vingt - sept septembre mil nuf nt cinquante - six : dix huit he ure s trenté minutes est * J décédée , rue de la CHine 4 "victorine Augustine Marguerite LECAPITAINE ", domiciliée à BagDolet , Q1 (Sein), 11 ave nue des Arts  née à Mamtilly (orne), le vingt - sept juin mil neuf cet vingt - de ux 10 . emboutisseuse , fillé de Anna LECAPITAINE décédée , ve uve de Louis Fgrnand MOULY .-. Dressé le le vingt. - huit eptembre mil neufce,t cinquante - six , 20 quatorze he ures quarante minutes , sur la S déclaration de Charles BELZANNE , trente cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui le cture faite , di signé ave NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , * * L officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire P. 0 officier de - Civil % Juy 