Le neuf aout mil neuf cent cinquante six, a vingt trois heures trente, est décédée, 4 rue de 1 Chine, Gédalie SZLAMOWICZ, domicilié à Paris XX', 48, rue Julien Lacroix, né le dix huit septe bre mil huit cent quatre vingt st a Piotrkow (Pologne); fils de Wolf SZLAMOWICZ et de -Bluma * * SIKORSKI, époux décédés.- Tricoteur.- Epoux de Stéfania Dressé le - dix aout mil neuf cent cinquante six, on# heures, sur la déclaration de : Charles BELZANNE, trente cinq an employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonction re à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire, of CM.- Officier de l'Etat Civil. do -Le neuf aout mil neuf cent cinquante six; a douze heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Jean TEMERSOHN; domicilié à Paris XIV arrondissement, 31, Avenue du Parc Montsouris, * Artiste Drematique, né le douze Juin mil huit cent quatre vingt dix-huit` à Peris IV', fils de a Mayer TEMERSOIN, et de Auna RO SMAN, époux décédés.- Célibataire. DRe ssé le dix aout mil neu cent cinquante six, onze heures dix, sur la déclaration de : CHarle's BELZANNE, trente cinq ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé re c Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnair à la Mairie du xx° arrondi ssement ce Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- -C-M. au Maire. officier de l'gtat/Civil: of cimpusian Vu la Grosse a Nous Remise le huit Aout mil neuf cent cinquante six, d'un Jugement ren du par : Tr Civil de premiers Instance du d épartement de la Sein séant au Palais de Justice a Paris en date du vingt neuf Juin mil neuf ce nt cinquante six, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement PAR CES TIFS, LE tribunal Ordonne que l'acte de déces de Louis GAL, dre sé le six Juillet mil neuf cent cinquante quatre, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie di Xx* arrondisseme de Parts, sera rectifié en ce sens que : le défunt y sers pronommé Louis Jose ph au lieu de Louis.- Que le pere du défunt y sera prénommé JUlien Merie Alexandre au lieu de Alexandre Que la mere du défunt y sera prénommée Julie Joséphine au lieu de Joséphine, et que le dit défunt y sera dit : Divorcé en premiere S Noces de : Berthe-Marie CHAREONNIER.- Et époux en ssconde 8 Noces de Marie Léonie JEGARD.- au lieu d'y être dit : VEUT de Marie GUIGARD.- ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres courents de l'Etat Civil de la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris. Dit qu'à l'avenim, il ne sera plus délivré expédition ou ertrait de l'acte sus-énoncé ainsi rectifié qu'ave les rectifications ordonnées.- Transcrit le dix acut mil neuf ce cinquante six, onze houre s vingt, per Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. Le neuf poût mil neuf cent cinquante six, a vingt deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * 1 Eugénie Angèle KAISION, sans profession, domiciliée a Paris 20°, 9, Passage De schamps, née le six Mars mil huit cent quatre vingt quatorze a Paris vi', fille de Joseph KAISION, et de Eugénie Elise BRABANT, époux décédés - Epouse de : Eugene DESSE. Dressé le dix acut mil neuf ce nt cinquante six, onga heures trente, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, rue de la 0 no, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande MARCHEV AL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arro dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire. Officier de l'etat divil.- entanded Le neuf aout mil neuf cent cinquante six, a vingt trois heures trente, est décédée, 4 rue de 1 Chine, Gédalie SZLAMOWICZ, domicilié à Paris XX', 48, rue Julien Lacroix, né le dix huit septe bre mil huit cent quatre vingt st a Piotrkow (Pologne); fils de Wolf SZLAMOWICZ et de -Bluma * * SIKORSKI, époux décédés.- Tricoteur.- Epoux de Stéfania Dressé le - dix aout mil neuf cent cinquante six, on# heures, sur la déclaration de : Charles BELZANNE, trente cinq an employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonction re à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire, of CM.- Officier de l'Etat Civil. do -Le neuf aout mil neuf cent cinquante six; a douze heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Jean TEMERSOHN; domicilié à Paris XIV arrondissement, 31, Avenue du Parc Montsouris, * Artiste Drematique, né le douze Juin mil huit cent quatre vingt dix-huit` à Peris IV', fils de a Mayer TEMERSOIN, et de Auna RO SMAN, époux décédés.- Célibataire. DRe ssé le dix aout mil neu cent cinquante six, onze heures dix, sur la déclaration de : CHarle's BELZANNE, trente cinq ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé re c Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnair à la Mairie du xx° arrondi ssement ce Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- -C-M. au Maire. officier de l'gtat/Civil: of cimpusian Vu la Grosse a Nous Remise le huit Aout mil neuf cent cinquante six, d'un Jugement ren du par : Tr Civil de premiers Instance du d épartement de la Sein séant au Palais de Justice a Paris en date du vingt neuf Juin mil neuf ce nt cinquante six, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement PAR CES TIFS, LE tribunal Ordonne que l'acte de déces de Louis GAL, dre sé le six Juillet mil neuf cent cinquante quatre, sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie di Xx* arrondisseme de Parts, sera rectifié en ce sens que : le défunt y sers pronommé Louis Jose ph au lieu de Louis.- Que le pere du défunt y sera prénommé JUlien Merie Alexandre au lieu de Alexandre Que la mere du défunt y sera prénommée Julie Joséphine au lieu de Joséphine, et que le dit défunt y sera dit : Divorcé en premiere S Noces de : Berthe-Marie CHAREONNIER.- Et époux en ssconde 8 Noces de Marie Léonie JEGARD.- au lieu d'y être dit : VEUT de Marie GUIGARD.- ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres courents de l'Etat Civil de la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris. Dit qu'à l'avenim, il ne sera plus délivré expédition ou ertrait de l'acte sus-énoncé ainsi rectifié qu'ave les rectifications ordonnées.- Transcrit le dix acut mil neuf ce cinquante six, onze houre s vingt, per Nous, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire a la Mairie du xx° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. Le neuf poût mil neuf cent cinquante six, a vingt deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * 1 Eugénie Angèle KAISION, sans profession, domiciliée a Paris 20°, 9, Passage De schamps, née le six Mars mil huit cent quatre vingt quatorze a Paris vi', fille de Joseph KAISION, et de Eugénie Elise BRABANT, époux décédés - Epouse de : Eugene DESSE. Dressé le dix acut mil neuf ce nt cinquante six, onga heures trente, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente cinq ans, employé, 4, rue de la 0 no, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande MARCHEV AL, fonctionnaire a la Mairie du xx° arro dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire. Officier de l'etat divil.- entanded 