Soixante TRANSCRIPTION DU X° ARRT DE PARIS.- Le trois eptembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, st * * décédé, 2, rue Ambroise Paré, Lucien Jean BOURGOIN, ne à Paris sixième arrondissement, le cinq juin A mil nuf cent vingt-et-un, commergant, domicilié a Paris xx° arrt, 363, rue de s Pyrénées. Fils de * * * 0 Maurice BOURGOIN, salls profession, domicilié à Se vr AN 13, rue Béranger, et de Marie-Louise DICK, son épouse, décédée. Epoux de Jo séphine Victoria LANGA. Dreasé le six se ptembre milt neuf cinquante-six nuf he ures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cing alls, mployé, 2, rue Ambroise Paré, qui faite, a signé ave c NOUS, Merie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Mairie du X° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire. Transcrit is paris vingtieme arrt le douze septembre mil Yeuf ce tit cinquante-six, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie * du XX° a rrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au-Maire 0 fficier de /pturnals Le dix septembre mil neuf cent cinquants-six, 2 neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine 4, Marthe Marie GILIO, domiciliée à Paris XX° arrt, rue de a Haies 18, née à Strambino (Italie) * le quinze août mil huit ce tit quatre-vingt-treiza, sans profession, fille de Antoin GIGIO, et de #0 Rosa PUGNO, époux décédés. Veuve de FOGLIETTI Tolly Adolphe Gaston. Dressé le douze se ptembre mil neuf * ce nt cinqualti-six, à douze he ures, sur la d6claration de Charles BELZANNE, trente, cinq alls, employé * 4, rue de la Chins, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./op L' Adjoint au Maire 0 fficier de Jost Poparimet -Le dix septembre mil neuf cent cinquante-six i vingt-de ux he ure S dix minutes est décédé, en domicile, 33, rue villiers de l'Isle-Adam, Youce f BACHA, no i Ighram, Commule Mixte Akbou (Constantine) -le vingt-six décembire mil nuf cent vingt-deux, te nancier café d'hôtel, fils de Mohand be n Ahme d BACHA, domicilié à Ighram, commune mixte Akbou (Constantin)) sans profession, et de Boussekithe UERDIA, décédée. Marié ave c Noira BACHA. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante, six, is quatorze he ures, sur la déclaration de Suzanne JAUEN, quarante-quatre ans, employée 1, Diderot. Paris XII° arrt, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de, Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au mairs officier de ligtat-Civil. faaney Le onze se ptembre mil neuf cent cinquante-six, a dix heures, est décédée, rus de la Chine 4, Valentine Elise BRAURE, domiciliée Paris XIX° arrt, rue du pré Saint Gervais, 44, née à Saint ower (Pas-de-st Calais) les vingt-sept se ptembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Vietor BRAURE, et de Elisa LEFEBVRE, époux décédés. Ve uve de Auguste Frangois Jo se ph MACAIRE. Dressé: le douze septembre mil neuf cent inquante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente,cing ans, e-poloyé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signé ave e Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par déléga- tion du maire./GP L'Adjoint au Maire officier de S John Agramments Le douze septembre mil nuf cent cinquante - six, à zéré heure trelte minutes, est décédée, rue de la * Chin 4, Marie Ro se CO QUE, domiciliée à Montreull Se ine) rue Frangois Arago 14, fille de Clair COQUE, et de Amélie LE OFF, époux décédés. Marie à Léon Adrién Paul ROLLAVD. La défunte est née is * Carnac (Morbihan) le six mars mil ne uf cent six, découpeuse. Dressé le douze eptembre mil uf * cinquante-six, à quatorze vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, tre nte-cing ans, mployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maire fficier de tat-Civil. Johnsons. Anjurnt Soixante TRANSCRIPTION DU X° ARRT DE PARIS.- Le trois eptembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, st * * décédé, 2, rue Ambroise Paré, Lucien Jean BOURGOIN, ne à Paris sixième arrondissement, le cinq juin A mil nuf cent vingt-et-un, commergant, domicilié a Paris xx° arrt, 363, rue de s Pyrénées. Fils de * * * 0 Maurice BOURGOIN, salls profession, domicilié à Se vr AN 13, rue Béranger, et de Marie-Louise DICK, son épouse, décédée. Epoux de Jo séphine Victoria LANGA. Dreasé le six se ptembre milt neuf cinquante-six nuf he ures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-cing alls, mployé, 2, rue Ambroise Paré, qui faite, a signé ave c NOUS, Merie-Louise CONTI, fonctionnaire de la Mairie du X° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire. Transcrit is paris vingtieme arrt le douze septembre mil Yeuf ce tit cinquante-six, par NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie * du XX° a rrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au-Maire 0 fficier de /pturnals Le dix septembre mil neuf cent cinquants-six, 2 neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine 4, Marthe Marie GILIO, domiciliée à Paris XX° arrt, rue de a Haies 18, née à Strambino (Italie) * le quinze août mil huit ce tit quatre-vingt-treiza, sans profession, fille de Antoin GIGIO, et de #0 Rosa PUGNO, époux décédés. Veuve de FOGLIETTI Tolly Adolphe Gaston. Dressé le douze se ptembre mil neuf * ce nt cinqualti-six, à douze he ures, sur la d6claration de Charles BELZANNE, trente, cinq alls, employé * 4, rue de la Chins, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./op L' Adjoint au Maire 0 fficier de Jost Poparimet -Le dix septembre mil neuf cent cinquante-six i vingt-de ux he ure S dix minutes est décédé, en domicile, 33, rue villiers de l'Isle-Adam, Youce f BACHA, no i Ighram, Commule Mixte Akbou (Constantine) -le vingt-six décembire mil nuf cent vingt-deux, te nancier café d'hôtel, fils de Mohand be n Ahme d BACHA, domicilié à Ighram, commune mixte Akbou (Constantin)) sans profession, et de Boussekithe UERDIA, décédée. Marié ave c Noira BACHA. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante, six, is quatorze he ures, sur la déclaration de Suzanne JAUEN, quarante-quatre ans, employée 1, Diderot. Paris XII° arrt, qui le cture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de, Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au mairs officier de ligtat-Civil. faaney Le onze se ptembre mil neuf cent cinquante-six, a dix heures, est décédée, rus de la Chine 4, Valentine Elise BRAURE, domiciliée Paris XIX° arrt, rue du pré Saint Gervais, 44, née à Saint ower (Pas-de-st Calais) les vingt-sept se ptembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Vietor BRAURE, et de Elisa LEFEBVRE, époux décédés. Ve uve de Auguste Frangois Jo se ph MACAIRE. Dressé: le douze septembre mil neuf cent inquante-six, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente,cing ans, e-poloyé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signé ave e Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par déléga- tion du maire./GP L'Adjoint au Maire officier de S John Agramments Le douze septembre mil nuf cent cinquante - six, à zéré heure trelte minutes, est décédée, rue de la * Chin 4, Marie Ro se CO QUE, domiciliée à Montreull Se ine) rue Frangois Arago 14, fille de Clair COQUE, et de Amélie LE OFF, époux décédés. Marie à Léon Adrién Paul ROLLAVD. La défunte est née is * Carnac (Morbihan) le six mars mil ne uf cent six, découpeuse. Dressé le douze eptembre mil uf * cinquante-six, à quatorze vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, tre nte-cing ans, mployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maire fficier de tat-Civil. Johnsons. Anjurnt 