einquante-ving La huit septembre mil neuf cant cinquants, six; is six heures, est déreédé, rue de la Chine 4, Galtan Loon ROSEE, ne à Espaubourg (oise) le treize février mil huit cent quatre-virgt-deux, sans profession, _domicilie i Bondy Seine) rue Amédée Guyard 27, fils de Rémy Joseph et de Aimée Joséphine * * odille DUBUS, époux décédés. Marié i Alice georgette Berthe LARROUIL. Dressé le neuf septembre mil # s neuf cellt cinquahte-six, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, * trents-cing ans, employé 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé ave é Nous, Blanche JOURNET, * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. "Adjoint au Maire officier de l'Itat-Ciyil Sitter /Apramen Le huit septembre mil neuf cent cinquante, six, à une heure quarante, einq minutes, est' décédé, rue de * la Chine 4, Saint Diqué GIRARDEAU, né è (Gironde) le huit mars mil neuf cent un, salls profession, domicilié à Paris xx' arrt, rue Pali-Kao 13, fils de Frangois GIRARDE AU, et de * * * Noélie ARN AUD, époux décédés. veuf de Angele SCHAEFER. Dressé le neuf septembre mil neuf cent cin-t * quante, six, à onze heures cinquante, einq minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trents-cing ans- employé 4, rue de la Chine qui lecture gaite, a signe ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de 1 grat-Civil. Manam Le sept septembre mil neuf cent cinquante, ,six, T vingt-de ux heures trente minutes, est décédée, rue de la Chime 4, Claire DOUY, née à Paris troisième ARRondissement, le viligt-neuf juillet mil huit * * * cent sans professicn, domiciliée à Paris XI° arrt, rue oberkampf 111, fille de Félix is DOUY, et de Marie Félicie JACQUET, époux décédés. Veuve de Ernest Charles Sosthe ne s GALLIAND. Dressé le neuf septembre mil neuf celt cinqualite-six, i douza heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente,cing ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signéave c Nous, Blanche fonctionnaire de la Mairie du xx.° arrt de Paris, officier de l'Etat-Ctil par délégation du Maire./GP ''ddjoint au Maire - officier de Alwands 4. Le huit septembre mil nuf cent cinquante-six, à (une heure que le déclarant n'a pu préciser) st * * décédé, en son domicile, rue de Buze Ilval 8, Charles Alexandre SCHWgITZER, domicilié me me adre sse, né à Paris dix-huitie ne arrondissement, le sept septembre mil huit ce nt quativ-vingt-huit, sans profes- sion, fils de Alexis Ale xandre SCHWEITZER, et de Alix Clémence SOIRY, Célibataire. * Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-six, à euf heures, sur la déclaration de PICQUENO T, vingt-six ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui faite a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, de la Mairie du XX* arrt, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint officier de l'Etat-Civil. Hapes Bignard TRANSCRIPTION DE COULOMMERS - Le douze aout mil neuf cent cinqualte-six, zéro 17 * * heure trente minutes, est décédée, 20, Avenue de Strasbourg, Lucine DUPUIS, san's profession, nee a Mouroux (Seine-et-Merne) le douze juillet mil buit cent quatre-vingt-sept- fille de Alphonse D DUPUIS, et de Clare AMTARD, époux décédés. Epouse de Auguste Emile STIKER, domiciliés à Paris xx' ar- rt, 1 Villa Amélie. Dressé le treize acut mil neuf eant cinqualite-six, onze heures, quaranta-cing * minutes, sur la declaration de Rend Alfred REICHERT, cilquante ans, chef d'entrepos, domicilié à * * * Paris XIII° arrt, 177, rue du Chevaleret, gandre de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Louis MAGNON, Maire de Coulommiers. transcrit i Paris vingtième arrondissement, le dix sep-st tembre mil neuf cent cinquente-six, a neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fone-s * * tionnaire de la Mairie du arrt de Paris, officier de l'Etst-Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire officier de l'gtat-Divil. Mount einquante-ving La huit septembre mil neuf cant cinquants, six; is six heures, est déreédé, rue de la Chine 4, Galtan Loon ROSEE, ne à Espaubourg (oise) le treize février mil huit cent quatre-virgt-deux, sans profession, _domicilie i Bondy Seine) rue Amédée Guyard 27, fils de Rémy Joseph et de Aimée Joséphine * * odille DUBUS, époux décédés. Marié i Alice georgette Berthe LARROUIL. Dressé le neuf septembre mil # s neuf cellt cinquahte-six, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, * trents-cing ans, employé 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé ave é Nous, Blanche JOURNET, * fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. "Adjoint au Maire officier de l'Itat-Ciyil Sitter /Apramen Le huit septembre mil neuf cent cinquante, six, à une heure quarante, einq minutes, est' décédé, rue de * la Chine 4, Saint Diqué GIRARDEAU, né è (Gironde) le huit mars mil neuf cent un, salls profession, domicilié à Paris xx' arrt, rue Pali-Kao 13, fils de Frangois GIRARDE AU, et de * * * Noélie ARN AUD, époux décédés. veuf de Angele SCHAEFER. Dressé le neuf septembre mil neuf cent cin-t * quante, six, à onze heures cinquante, einq minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trents-cing ans- employé 4, rue de la Chine qui lecture gaite, a signe ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de 1 grat-Civil. Manam Le sept septembre mil neuf cent cinquante, ,six, T vingt-de ux heures trente minutes, est décédée, rue de la Chime 4, Claire DOUY, née à Paris troisième ARRondissement, le viligt-neuf juillet mil huit * * * cent sans professicn, domiciliée à Paris XI° arrt, rue oberkampf 111, fille de Félix is DOUY, et de Marie Félicie JACQUET, époux décédés. Veuve de Ernest Charles Sosthe ne s GALLIAND. Dressé le neuf septembre mil neuf celt cinqualite-six, i douza heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente,cing ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signéave c Nous, Blanche fonctionnaire de la Mairie du xx.° arrt de Paris, officier de l'Etat-Ctil par délégation du Maire./GP ''ddjoint au Maire - officier de Alwands 4. Le huit septembre mil nuf cent cinquante-six, à (une heure que le déclarant n'a pu préciser) st * * décédé, en son domicile, rue de Buze Ilval 8, Charles Alexandre SCHWgITZER, domicilié me me adre sse, né à Paris dix-huitie ne arrondissement, le sept septembre mil huit ce nt quativ-vingt-huit, sans profes- sion, fils de Alexis Ale xandre SCHWEITZER, et de Alix Clémence SOIRY, Célibataire. * Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-six, à euf heures, sur la déclaration de PICQUENO T, vingt-six ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui faite a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, de la Mairie du XX* arrt, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint officier de l'Etat-Civil. Hapes Bignard TRANSCRIPTION DE COULOMMERS - Le douze aout mil neuf cent cinqualte-six, zéro 17 * * heure trente minutes, est décédée, 20, Avenue de Strasbourg, Lucine DUPUIS, san's profession, nee a Mouroux (Seine-et-Merne) le douze juillet mil buit cent quatre-vingt-sept- fille de Alphonse D DUPUIS, et de Clare AMTARD, époux décédés. Epouse de Auguste Emile STIKER, domiciliés à Paris xx' ar- rt, 1 Villa Amélie. Dressé le treize acut mil neuf eant cinqualite-six, onze heures, quaranta-cing * minutes, sur la declaration de Rend Alfred REICHERT, cilquante ans, chef d'entrepos, domicilié à * * * Paris XIII° arrt, 177, rue du Chevaleret, gandre de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Louis MAGNON, Maire de Coulommiers. transcrit i Paris vingtième arrondissement, le dix sep-st tembre mil neuf cent cinquente-six, a neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fone-s * * tionnaire de la Mairie du arrt de Paris, officier de l'Etst-Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire officier de l'gtat-Divil. Mount 