TRANSCRIPTION DE CROZANT (crouse) Le dix-huit sout mil neuf cinquante-six, i douze he ure atr trente minute s,rest décédé, au bourg, Maurice Albert LAURENT, domicilié 80, rue de S Hais's, Paris XX°* ne à Paris douzieme arrondissement, le sept juillet mil huit ajusteur, fils de Félix Jean Baptiste LAURENT, et de augustire MICHEL. Divorcé e n premiere s noces de Yvonne LEVERA. * A Epouss en condes noces de erriette Marie PATISSIER. Dreasé le dix-huit aout mil neuf cinquan, te-six, is seize he ures, sur la déclaration de Marius BRUNET, âgé de ans, Che f d'équipe, domicilié is Villiers-sur-marne be au-pe re du défunt, qui le cture faite, a signé * NOUS, FernandDEFRON, Maire de Crofzant. Transcrit à Paris vingtième ARRT- LE ONZE SEPTEMBRE MIL neuf * cent cinqualite-six, à dix heures quarante minutes, par Nous, Blanche JO URNET, fonctionnaire de 18### Mairie du xx° arrt des Paris, OfficieTde l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire proument Officier de l'gtat-Civil, Le ones septembre mil nuf cent cinquante-six, à huit he ures, est décédé, en son domicile, 85, rus de 1. Bagnolet, Roland alfred BECKER, ne i Paris vingtieme arrondissement, ictense janyier mil neuf cent * vingt-six, sans profession, fils de Alfred gdmo dd BECKER, me nuisier, domicilié i Paris XII° anrt, Avenue du Bal Air 14, . de Lucie nie GENEREUX, décédée. Célibataire. Dressé le onze septembre mil ne uf cent cinquante-six, à quatorza heures, sur la déclaration de Alfred'BECKER, scixante ans, qui le cture faite, a signé ave yous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etet-Civil. Mames Bakky Le onze septembre mil neuf cinquante-si à six heure S dix minutes, est décédée, rue de la Chins, 4, Marie Je anne VIVIEN, domiciliée i Paris XIX° arrt, rue de l'orme 9, née a Paris vingtieme arrondis- se me NT, le quatorze janvier mil huit cent srixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Marie ### VIVIEN, et de Louise Frangoise DELLIER, époux décédés. Veuve de Louis Philippe CAILHOL. Dre ssé le onge septembr mil neuf cinquante-six, i quatorz heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente,cing ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, a signs ave c Nous,* Blanche JOURNET, fonctionnalte de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par gation du Mairs./GP L' Adjoint au Mairs officier de hytat-Civil. proument Le huit se ptembre mil neuf ce tit cinquante-six, à quatorze heure s cinquante minutes, st décédé, rue de la Chine 4, Geroges DELINE, domicilio à Paris XI° arrt, rue du Che min Vert 109, né à Saint-Maurice * (Sin) le vingt-deur mai mil neuf cent, e ntre pre neur de chauffage, fils de Jean DELINE-e t de An6110/ RO SENHEIM, époux décédés. Marié à Suzanne REY. Dre ssé le onze se ptembre mil neuf cent cinquante-six, è quatorze Heres vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chime, qui le t ture faits, signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./WP L' Adjoint `au Maire officier de jopriments Le dix septembre mil nuf ce nit cinquante-six, i dix heures trente minutes, est décédée, rue de 1246 Chin 4, Je aline Marie Emilis LAG ANNE, domiciliée à Paris VII° arrt, Quai d'orsay 89, née à Lacq ### le trente juin mil huit quatre-vingt-dix-sept, femme de chambre, fille de Pierre LALANNE, et de Marie BEGUE, époUx décédés. Divorcée de Paul Jule s CHONNE AUX. Dre saé le onze * septembre mil ne uf cet cinquante-six, i quatorze heures trente minutes, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, a signé ave e Nous, * ##04 Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délé- gation du Mairs./GP L' Adjoint au Mairs fficier de 1, Rharmat TRANSCRIPTION DE CROZANT (crouse) Le dix-huit sout mil neuf cinquante-six, i douze he ure atr trente minute s,rest décédé, au bourg, Maurice Albert LAURENT, domicilié 80, rue de S Hais's, Paris XX°* ne à Paris douzieme arrondissement, le sept juillet mil huit ajusteur, fils de Félix Jean Baptiste LAURENT, et de augustire MICHEL. Divorcé e n premiere s noces de Yvonne LEVERA. * A Epouss en condes noces de erriette Marie PATISSIER. Dreasé le dix-huit aout mil neuf cinquan, te-six, is seize he ures, sur la déclaration de Marius BRUNET, âgé de ans, Che f d'équipe, domicilié is Villiers-sur-marne be au-pe re du défunt, qui le cture faite, a signé * NOUS, FernandDEFRON, Maire de Crofzant. Transcrit à Paris vingtième ARRT- LE ONZE SEPTEMBRE MIL neuf * cent cinqualite-six, à dix heures quarante minutes, par Nous, Blanche JO URNET, fonctionnaire de 18### Mairie du xx° arrt des Paris, OfficieTde l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire proument Officier de l'gtat-Civil, Le ones septembre mil nuf cent cinquante-six, à huit he ures, est décédé, en son domicile, 85, rus de 1. Bagnolet, Roland alfred BECKER, ne i Paris vingtieme arrondissement, ictense janyier mil neuf cent * vingt-six, sans profession, fils de Alfred gdmo dd BECKER, me nuisier, domicilié i Paris XII° anrt, Avenue du Bal Air 14, . de Lucie nie GENEREUX, décédée. Célibataire. Dressé le onze septembre mil ne uf cent cinquante-six, à quatorza heures, sur la déclaration de Alfred'BECKER, scixante ans, qui le cture faite, a signé ave yous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etet-Civil. Mames Bakky Le onze septembre mil neuf cinquante-si à six heure S dix minutes, est décédée, rue de la Chins, 4, Marie Je anne VIVIEN, domiciliée i Paris XIX° arrt, rue de l'orme 9, née a Paris vingtieme arrondis- se me NT, le quatorze janvier mil huit cent srixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean Marie ### VIVIEN, et de Louise Frangoise DELLIER, époux décédés. Veuve de Louis Philippe CAILHOL. Dre ssé le onge septembr mil neuf cinquante-six, i quatorz heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente,cing ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, a signs ave c Nous,* Blanche JOURNET, fonctionnalte de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par gation du Mairs./GP L' Adjoint au Mairs officier de hytat-Civil. proument Le huit se ptembre mil neuf ce tit cinquante-six, à quatorze heure s cinquante minutes, st décédé, rue de la Chine 4, Geroges DELINE, domicilio à Paris XI° arrt, rue du Che min Vert 109, né à Saint-Maurice * (Sin) le vingt-deur mai mil neuf cent, e ntre pre neur de chauffage, fils de Jean DELINE-e t de An6110/ RO SENHEIM, époux décédés. Marié à Suzanne REY. Dre ssé le onze se ptembre mil neuf cent cinquante-six, è quatorze Heres vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chime, qui le t ture faits, signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./WP L' Adjoint `au Maire officier de jopriments Le dix septembre mil nuf ce nit cinquante-six, i dix heures trente minutes, est décédée, rue de 1246 Chin 4, Je aline Marie Emilis LAG ANNE, domiciliée à Paris VII° arrt, Quai d'orsay 89, née à Lacq ### le trente juin mil huit quatre-vingt-dix-sept, femme de chambre, fille de Pierre LALANNE, et de Marie BEGUE, époUx décédés. Divorcée de Paul Jule s CHONNE AUX. Dre saé le onze * septembre mil ne uf cet cinquante-six, i quatorze heures trente minutes, sur la déclaFation de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui faite, a signé ave e Nous, * ##04 Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délé- gation du Mairs./GP L' Adjoint au Mairs fficier de 1, Rharmat 