Le six octobre mil neuf cent cirqualite-six, à deux heures quarante minutes, est dicédée, rüe de la * * Chine 4, yaris-Louise CHEVACHE, domiciliee à Paris XX' arrt, Passage Ronice 15, pée è Guiscriff (Mor- * bihan) le vilgt-mauf-juillet mil neuf cent vingt-et-un, sans profe ssion, fille de Charles * et de Marianne LEMAY (sans re nse ignsments), Epouse de Louis SALV AR , Dre sse le six octabre mil neuf * * cent cinquante-six, à onze he-ures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing * aris, employé 4, rue de la Chilo, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOUNET- fonctionnaire de la Mairie, du XX° appy de Paria, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs:/GP L' Adjoint au Maing 0 fficier de Cotat-Civil. Joctari Mounth Le einq octobre mil neuf cent cinquante a olize he ures quarante eing minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Laheène KADOUCI , domicilié à colombes (seine), 19 rue Solferino IE in Hadena - > Fouaga Commune ge Marnia (Constantine ) le vingt - sept.octobre mil neuf nt trente - huit , mance uvre  , fils de Kadour KADOUCI, et de Yasmina BERTAOUI (Sans renseignements ) , époux de * - Fatima KADQUCI Dressé le six 0 tobre mil nuf ent cinquante - six , so onge heures trente mi - nutes , sur la déclaration de Char les BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtie'me arrondissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. 9 L'adjoint au Majes . John 27if Officier de - Civil Le six octobre mil nuf cent cinquante-six sept beures, est décédé, rue de la Chine 4, Alexandre * Alphonse BERGER, domicilié à Pavillons-sous-Bois (Seine) Allée george S 21, no is Aubigné (Sarthe) le * * vingt-cing mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Alexandre BTRGER, et de..... (sans renseigne me nts connus du déclarant). Veuf de Hortense GOUY. Dresse le six octobre mil neuf cent * cinquante-six, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq * ans, employé" 4, rue de la Chine qui lecture faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris,Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L' Adjoint au Maira e 0 fficier de letelCivil. Johns Affertnant Le six octobre mil neuf cent cinquante- - six, a zéro heure vingt minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Rende Clotilde PRZOPIORSKI, domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine) rué Moliere 99, née à Peris* quatrieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-quatorza, femme de menage, * * fille de Richard Théophile PRIDOPIORSKI, et de Albertine Séraphie PILON, spoux décédés, Veuve en pre- * 1-1 1 miere,s noces de Marcel Jules LALLEMAND. youve- en seondes noces de Jean Hippolyte BARRAFORT. Veuve en troisienestoces de Paul Charles PLANCHARD. Dressé le six octobre- mil neuf cinquante-six, a onze * he ure s cinquante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANN", trente-cing ans, employé 4, rue de * la Chins, qui lecture fajes, a signé ave NOUS, Blanche JOURNET- forictionnaire de la Mairie du XX° ar- rt de Paris, Officier, de par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs Officier de John Dharsh Le six octobre mil neuf cent cinquante- - six, / zéro heure quarante minute;s, est décéds, rue Chine 4, Paul Noöl PASTORAL, domicilié à Clamert (Seine) rue de Valives 8, né is Brioude (Haute-Loire) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, représentant, fils de Alfre d PASTORAL, et * de Marie Claudine DEROCHES, époux décédés. Epoux de Marie COLON. Dressé le six octobre mil neuf cent * oinquante-six, à douze heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, B signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au yaire Officier de) L'gtat-Civil. Statis Shish Le six octobre mil neuf cent cirqualite-six, à deux heures quarante minutes, est dicédée, rüe de la * * Chine 4, yaris-Louise CHEVACHE, domiciliee à Paris XX' arrt, Passage Ronice 15, pée è Guiscriff (Mor- * bihan) le vilgt-mauf-juillet mil neuf cent vingt-et-un, sans profe ssion, fille de Charles * et de Marianne LEMAY (sans re nse ignsments), Epouse de Louis SALV AR , Dre sse le six octabre mil neuf * * cent cinquante-six, à onze he-ures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing * aris, employé 4, rue de la Chilo, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOUNET- fonctionnaire de la Mairie, du XX° appy de Paria, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs:/GP L' Adjoint au Maing 0 fficier de Cotat-Civil. Joctari Mounth Le einq octobre mil neuf cent cinquante a olize he ures quarante eing minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Laheène KADOUCI , domicilié à colombes (seine), 19 rue Solferino IE in Hadena - > Fouaga Commune ge Marnia (Constantine ) le vingt - sept.octobre mil neuf nt trente - huit , mance uvre  , fils de Kadour KADOUCI, et de Yasmina BERTAOUI (Sans renseignements ) , époux de * - Fatima KADQUCI Dressé le six 0 tobre mil nuf ent cinquante - six , so onge heures trente mi - nutes , sur la déclaration de Char les BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtie'me arrondissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. 9 L'adjoint au Majes . John 27if Officier de - Civil Le six octobre mil nuf cent cinquante-six sept beures, est décédé, rue de la Chine 4, Alexandre * Alphonse BERGER, domicilié à Pavillons-sous-Bois (Seine) Allée george S 21, no is Aubigné (Sarthe) le * * vingt-cing mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Alexandre BTRGER, et de..... (sans renseigne me nts connus du déclarant). Veuf de Hortense GOUY. Dresse le six octobre mil neuf cent * cinquante-six, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq * ans, employé" 4, rue de la Chine qui lecture faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris,Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L' Adjoint au Maira e 0 fficier de letelCivil. Johns Affertnant Le six octobre mil neuf cent cinquante- - six, a zéro heure vingt minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Rende Clotilde PRZOPIORSKI, domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine) rué Moliere 99, née à Peris* quatrieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-quatorza, femme de menage, * * fille de Richard Théophile PRIDOPIORSKI, et de Albertine Séraphie PILON, spoux décédés, Veuve en pre- * 1-1 1 miere,s noces de Marcel Jules LALLEMAND. youve- en seondes noces de Jean Hippolyte BARRAFORT. Veuve en troisienestoces de Paul Charles PLANCHARD. Dressé le six octobre- mil neuf cinquante-six, a onze * he ure s cinquante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANN", trente-cing ans, employé 4, rue de * la Chins, qui lecture fajes, a signé ave NOUS, Blanche JOURNET- forictionnaire de la Mairie du XX° ar- rt de Paris, Officier, de par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Mairs Officier de John Dharsh Le six octobre mil neuf cent cinquante- - six, / zéro heure quarante minute;s, est décéds, rue Chine 4, Paul Noöl PASTORAL, domicilié à Clamert (Seine) rue de Valives 8, né is Brioude (Haute-Loire) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-douze, représentant, fils de Alfre d PASTORAL, et * de Marie Claudine DEROCHES, époux décédés. Epoux de Marie COLON. Dressé le six octobre mil neuf cent * oinquante-six, à douze heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, B signé ave c NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au yaire Officier de) L'gtat-Civil. Statis Shish 