Soixante donze Le vingt-six septembre mil neuf ent cinquante-six, a: cinq he ures, est décédé, en son domicile, rue du 40, Charles Xavier BESTEL, ne à Vilosne S (Meuse) le quatorze novembre mil huit cent soixante- quilise, sans profession, fils de Alexaldra Vietor BESTEL, et de Marie Berthe Zoé Antoirtte * GERDOLLE, époux décédés. Veuf en premieres de Armandine DEROUIN. Epoux en se condes noes de JuLis Louise PAIN. ressé 1. 3 vingt-six ptembre mil neuf cont einqualite-six, à olize he ures, sur la déclaration de BESTEL, einqualti-deux ans, ébéniste, domicilié 13 rue Félix Terrier, fils, qui le eture. faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET- fonetionnaire de la Mairie du xx° arrt 5> de Paris, Officier de l'rtat-Civir par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Bestee Le vingt-six septembre mil neuf cent à six heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Yvonne Ade le Emälie PÉAN, domiciliée au pré Saint gervais (Seine) 31, Ave nue Jean Jaures né a Paris * VII° arrt, le vingt-deux juinmil huit eent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Victor *** PÉAN, et de` Marle Eugénie BANNIER, époux décédés. Epouse de Jean Léon Auguste FABRE. Dressé le vingt- six septembre mil neuf cinquante-six à quatorze heures, sur. la déclaration de Charles BELZANNE, * trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOUNNET, * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire officier de 1'gtat-CIVI John proference Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt heure S vingt minute s, est décédée, rue de la Chine 4, Marie-Louise Julie LESOUPLE, domiciliée à Paris XIX° arrt, rue de Lunéville 10, née * * Saint Christophe le seize février mil huit soixante-quatre sans profession, fille d * * Pierre LESOUPLE, et de Marie MERY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six septembre mil neuf * ce tit cinquante-six, & quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de rign John Noumes Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante- à neuf heures trente minutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Berthe Angélique GAUTHIER, domiciliée à Seine) rue de Paris 32, née a Dinard le quinze décembre mil neuf un, cuisinière, fille de Louis GAUTHIER, * et de Anne-Marie HERNION, époux décédés. Epouse de André MERCIER. Dressé le vingt, six septembre mil * ne uf cent cinqualtie-six, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE- ** tre nte-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Blanche JOURNET, * fonctionnaire de la Mairie du XX' parrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire offieier de l'atal-Civil. Signature the Ansumen Le vingt-cing p tembre mil neuf cent diquante-six, à dix-sept heures quarante minutes, est accou- * chée d'un e nfant prése Intement sans vis, du se xe féminin, 4, rue de la Chine, Ginette Maurice t te # BE AUFILS, née à (Indre-st-Loire) le vingt-sept février mil neuf ent trente-six, * * ouvrière spécialisée, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Robe spierre 41. ressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, : trente-cinq anq, employé 4, rue de la Chine, qui lecture fáite, a signéave Nous, Blanche JOURNET,A fonctionnaire de la Mairáe du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./G I L'Adjoint au Maire I fficier de : 0F CHO Soixante donze Le vingt-six septembre mil neuf ent cinquante-six, a: cinq he ures, est décédé, en son domicile, rue du 40, Charles Xavier BESTEL, ne à Vilosne S (Meuse) le quatorze novembre mil huit cent soixante- quilise, sans profession, fils de Alexaldra Vietor BESTEL, et de Marie Berthe Zoé Antoirtte * GERDOLLE, époux décédés. Veuf en premieres de Armandine DEROUIN. Epoux en se condes noes de JuLis Louise PAIN. ressé 1. 3 vingt-six ptembre mil neuf cont einqualite-six, à olize he ures, sur la déclaration de BESTEL, einqualti-deux ans, ébéniste, domicilié 13 rue Félix Terrier, fils, qui le eture. faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET- fonetionnaire de la Mairie du xx° arrt 5> de Paris, Officier de l'rtat-Civir par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Bestee Le vingt-six septembre mil neuf cent à six heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Yvonne Ade le Emälie PÉAN, domiciliée au pré Saint gervais (Seine) 31, Ave nue Jean Jaures né a Paris * VII° arrt, le vingt-deux juinmil huit eent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de Victor *** PÉAN, et de` Marle Eugénie BANNIER, époux décédés. Epouse de Jean Léon Auguste FABRE. Dressé le vingt- six septembre mil neuf cinquante-six à quatorze heures, sur. la déclaration de Charles BELZANNE, * trente-cinq ans, employé 4, rue de la Chins, qui le cture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOUNNET, * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire officier de 1'gtat-CIVI John proference Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-six, à vingt heure S vingt minute s, est décédée, rue de la Chine 4, Marie-Louise Julie LESOUPLE, domiciliée à Paris XIX° arrt, rue de Lunéville 10, née * * Saint Christophe le seize février mil huit soixante-quatre sans profession, fille d * * Pierre LESOUPLE, et de Marie MERY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six septembre mil neuf * ce tit cinquante-six, & quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé, 4, rue de la Chins, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de rign John Noumes Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante- à neuf heures trente minutes, est décédée, rue * de la Chine 4, Berthe Angélique GAUTHIER, domiciliée à Seine) rue de Paris 32, née a Dinard le quinze décembre mil neuf un, cuisinière, fille de Louis GAUTHIER, * et de Anne-Marie HERNION, époux décédés. Epouse de André MERCIER. Dressé le vingt, six septembre mil * ne uf cent cinqualtie-six, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE- ** tre nte-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Blanche JOURNET, * fonctionnaire de la Mairie du XX' parrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire offieier de l'atal-Civil. Signature the Ansumen Le vingt-cing p tembre mil neuf cent diquante-six, à dix-sept heures quarante minutes, est accou- * chée d'un e nfant prése Intement sans vis, du se xe féminin, 4, rue de la Chine, Ginette Maurice t te # BE AUFILS, née à (Indre-st-Loire) le vingt-sept février mil neuf ent trente-six, * * ouvrière spécialisée, domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Robe spierre 41. ressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, : trente-cinq anq, employé 4, rue de la Chine, qui lecture fáite, a signéave Nous, Blanche JOURNET,A fonctionnaire de la Mairáe du xx° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./G I L'Adjoint au Maire I fficier de : 0F CHO 