Le aout mil neuf cent cinquante six, à trois heures quarante, est décédéa, 4, rue 2 de la chine, Jeanne DEHEZ, domiciliée 148, Tue de Bagnolet, sans profession, née le six Mai mil huit cent soixante dix-neuf, , à Tartas (Lande's), fille de Pierre DEHEZ, et de Jaanne BATS décédés.- Vauve de : Jean Baptiste DELUC.- Dressé le mil neuf cent cinquante six, quatorze heures trente sur la dédaration de: Charles Belzanne, trente cinq ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondiesement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.. C-M.- L' 'adjoint au Maire.. 0 fficier de l'etat Givil.. she EMandain Le trente et un acut mil neuf cent cinquante-six, a quatre heures, est décédé en son domicile rue * 2 - "de Bagnolet 148, Léon Marie Michel MEYER, né à Hoenheim (Bas-Rhin) le vingt-cing mai mil huit cent So ixante-douze sans profession, fils-de Michel MEYER et de Aune Marie Kochren, époux dé éé -dés,- divorcé de gmilie BE BILGER .- Dress E le trente et un aout mil neuf cent cinquante Ap - six, à quatorze heures quarante minuses, sur la déclaration de Cherles Belzanne, trente-cinq ans, * me employé, 4 rue de la Chiny qui, lecture faite, a signé ave C Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation de Maire./. L'adjoint au mairs officier de 1'Etat/elvil Johan Menna Q Le trente aout mil cent cinquante six, à une heure trente, 4, rue de la Chine, est accouchée 2 d'un enfant présentement salls vie du sexe féminin, Jeannine Yvonne Désirée GARAS, née le dix-meuf Mars mil neuf cent trente. à Paris vi°, Bobineuse, épouse de: CLaude Lucien DENEL, De ssinateur, domiciliés 98 rue des Haies.- né le quatorze Janvier mil neuf cent trente deux, à Montataire (oise) .- Dressé le trente-et-un aout mil neuf cent cinquante six, quatorze heures ein- quante, sur la déclaration de Charle a Belzanne, trente cing ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, fernande MARCHWVAL, fonctionnaire. à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- C-M. L'adjeint au Maire. officier de L'Etat Le trente et un aout mil neuf cellt cinquante-si a onze heures, est décédée en son domicile rue des SCHOOL - Pyrénées, 92, Régina_ SOULAM, née à Constantinople (Turquie) le quinze avril mil huit cent quatre- ingt, sens profession, fille de Nissim SOULAM et de H é le ne HONEN, époux décédés, ,veuve de Samuel SEGOURA Dresso le premier septembre mil neuf cent cinquante-six, à beuf heures, sur la Mes declaration de André DINTZER, quarante-sept ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec- ture faite, a signe Uve c Noas, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civ il par délégation du Maire./.J L'adjoint au maine officier de l'Etat divil Manat Le trente et un aout mil neuf cent cinqualte-six, a quilize heures, est décédée en son domicile rue 23 de Ménilmontant, 134, Louise Auna FLAMINE, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt;- C huit Juillet milthuit cent quatrewvingt-huit, sans profession, fille de Alexandre Emile FLAMINE et de Anno LEGUE, époux décédés,- veuve de Jean Baptiste TESTARD.- Dressi de prember septembre mil neuf cent cinquante-six a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, citqualti-quatre ans, gociant, 83 Gambetta, qui, lecture faite, @ signé avec Nous, ### Blanche JOURNET, fonctionnaire a la Mairie du 20° arrondissment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'adjoint au maigé officier de l'Etat civil Madejonual Ranna Le aout mil neuf cent cinquante six, à trois heures quarante, est décédéa, 4, rue 2 de la chine, Jeanne DEHEZ, domiciliée 148, Tue de Bagnolet, sans profession, née le six Mai mil huit cent soixante dix-neuf, , à Tartas (Lande's), fille de Pierre DEHEZ, et de Jaanne BATS décédés.- Vauve de : Jean Baptiste DELUC.- Dressé le mil neuf cent cinquante six, quatorze heures trente sur la dédaration de: Charles Belzanne, trente cinq ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondiesement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.. C-M.- L' 'adjoint au Maire.. 0 fficier de l'etat Givil.. she EMandain Le trente et un acut mil neuf cent cinquante-six, a quatre heures, est décédé en son domicile rue * 2 - "de Bagnolet 148, Léon Marie Michel MEYER, né à Hoenheim (Bas-Rhin) le vingt-cing mai mil huit cent So ixante-douze sans profession, fils-de Michel MEYER et de Aune Marie Kochren, époux dé éé -dés,- divorcé de gmilie BE BILGER .- Dress E le trente et un aout mil neuf cent cinquante Ap - six, à quatorze heures quarante minuses, sur la déclaration de Cherles Belzanne, trente-cinq ans, * me employé, 4 rue de la Chiny qui, lecture faite, a signé ave C Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation de Maire./. L'adjoint au mairs officier de 1'Etat/elvil Johan Menna Q Le trente aout mil cent cinquante six, à une heure trente, 4, rue de la Chine, est accouchée 2 d'un enfant présentement salls vie du sexe féminin, Jeannine Yvonne Désirée GARAS, née le dix-meuf Mars mil neuf cent trente. à Paris vi°, Bobineuse, épouse de: CLaude Lucien DENEL, De ssinateur, domiciliés 98 rue des Haies.- né le quatorze Janvier mil neuf cent trente deux, à Montataire (oise) .- Dressé le trente-et-un aout mil neuf cent cinquante six, quatorze heures ein- quante, sur la déclaration de Charle a Belzanne, trente cing ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave o Nous, fernande MARCHWVAL, fonctionnaire. à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- C-M. L'adjeint au Maire. officier de L'Etat Le trente et un aout mil neuf cellt cinquante-si a onze heures, est décédée en son domicile rue des SCHOOL - Pyrénées, 92, Régina_ SOULAM, née à Constantinople (Turquie) le quinze avril mil huit cent quatre- ingt, sens profession, fille de Nissim SOULAM et de H é le ne HONEN, époux décédés, ,veuve de Samuel SEGOURA Dresso le premier septembre mil neuf cent cinquante-six, à beuf heures, sur la Mes declaration de André DINTZER, quarante-sept ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec- ture faite, a signe Uve c Noas, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civ il par délégation du Maire./.J L'adjoint au maine officier de l'Etat divil Manat Le trente et un aout mil neuf cent cinqualte-six, a quilize heures, est décédée en son domicile rue 23 de Ménilmontant, 134, Louise Auna FLAMINE, née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt;- C huit Juillet milthuit cent quatrewvingt-huit, sans profession, fille de Alexandre Emile FLAMINE et de Anno LEGUE, époux décédés,- veuve de Jean Baptiste TESTARD.- Dressi de prember septembre mil neuf cent cinquante-six a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, citqualti-quatre ans, gociant, 83 Gambetta, qui, lecture faite, @ signé avec Nous, ### Blanche JOURNET, fonctionnaire a la Mairie du 20° arrondissment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'adjoint au maigé officier de l'Etat civil Madejonual Ranna 