soixante-sept Le dix-neuf septembre mil neuf cant cinquante-six, è quinza ure S cinq minutes, est accouchée d'un * fifant présentement sans vis, du masculin, 4, rue de la Chins, Je annette Georgatte CADE AU , dosti née (Somme) le quatre aon't mil neuf cent trente-sept, sans profession, 6pouse de Jacques BERG, ne à Paris dixième arrondissement, le dix mai mil euf cent trente-deux, ouvrier spécialisé, domici- liés à Paris XIX° arrt, rus Rébeval 84. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquahte-six, a qua- torze heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'atat-Civil par délégation du Mairs./G L' Adjoint au Maire fficier de l'gtat-Pith. John /phanement Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, - la six he ure S quarante minute s, st décéds, rue de la * Chin 4, Lucie n GONIN, domicilié è Paris xx° arrt, rue Olivier Métra 36, ne à Paris quatrieme arron- dissement, le cinq septembre mil huit sans profession, fils de Louise # Victoire Eugénie GONIN, décédée. Veuf de Angole Léontine Cécile GUILLET. Dre ssé le vingt septembre * * mil ne uf ce tit cinquante-six, à quatorza he ures trente minutes, sur la déclaration de Charle s BELZANNE, tre nte-cing alls, mployé 4, rue -de la chine, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, * Ar fonctionnaire de la Mairie Idu XX° arrt de Paris, officiar de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Officier OF Chation planet Le virgt septembre mil nuf de nt cinquayTa-six, 2 seize heure S vingt minutes, est décédé, rue de # # # Lyans B 19, Maurice Désiré BE SN ARD, domicilié comme de ssus, ne i Corbre use le treiza * juin mil huit cent quatre-vingt-douza, retraité, fils de Francis Augustin Maximin Marie BESNARD, * et de Adèle Augustine POUILLOT, époux décédés. Epoux de Je aline Antoinette Lucie PAYSSADE. Dre ssé le is vingt-st-u septembre mil neuf cent cinquante-six, i neuf he ures, sur la déclaration de Gustave D&W. 1 POIRIER, soixante-trois ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui faite, a sign 6 ave e NOUS, Blanche JOURNET, de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délé-st gation du Mairs./GP L' Adjoint au Wite Officier der Vitat-Civil. Shour Le vingt septembre mil neuf cent cinqualti-six, à ne uf eure S quarante, cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue de Bagnolet 148, Augustine Marie DOLE, née à Paris onzieme arrondissement, le * vingt-cing septembre mil huit ce nt scixante-quinze, - sans profession, fille de Jean Baptiste Gedrgest DOLE, et de Augustine Marie Holorée ROCHER, époux décédés. Célibataire. Dre ssé le vingt-e t-un is * tembre mil neuf cent cinqualte six, de neuf he ute s, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, x cing ans, employé 4, rue to la Chine, qui lecoure faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, fone- * * tionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP - L'Adjoint au Malize Officier de Vistet-Civil. clate Apaumat Le vingt se ptembre mil neuf cet cinquante, six, is seize heure trente minutes est décédée, rue de * la Chine, 4, Clotilde Julia NAUX, domiciliée i Montreuil ( Se ine) rue de Paris, 218 bis, née a * is * * Noisy-le-Sec (Seine) le neuf février mil huft cet juatre-vingt-douza sans profe ssion, fille den Fortung NAUX- et de Angele GAUVIN, époux décédés. Veluve de Paul BURON. Dre ssé le vingt-e t-un : tembre mil neuf cnt cinquante-six, 2 quatorze heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, tren cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOUPNET, fone- tionnaire de la Mairie du XX° errt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs./CP L'Adjoint au Naine Officier de Choun soixante-sept Le dix-neuf septembre mil neuf cant cinquante-six, è quinza ure S cinq minutes, est accouchée d'un * fifant présentement sans vis, du masculin, 4, rue de la Chins, Je annette Georgatte CADE AU , dosti née (Somme) le quatre aon't mil neuf cent trente-sept, sans profession, 6pouse de Jacques BERG, ne à Paris dixième arrondissement, le dix mai mil euf cent trente-deux, ouvrier spécialisé, domici- liés à Paris XIX° arrt, rus Rébeval 84. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquahte-six, a qua- torze heures vingt-cing minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'atat-Civil par délégation du Mairs./G L' Adjoint au Maire fficier de l'gtat-Pith. John /phanement Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, - la six he ure S quarante minute s, st décéds, rue de la * Chin 4, Lucie n GONIN, domicilié è Paris xx° arrt, rue Olivier Métra 36, ne à Paris quatrieme arron- dissement, le cinq septembre mil huit sans profession, fils de Louise # Victoire Eugénie GONIN, décédée. Veuf de Angole Léontine Cécile GUILLET. Dre ssé le vingt septembre * * mil ne uf ce tit cinquante-six, à quatorza he ures trente minutes, sur la déclaration de Charle s BELZANNE, tre nte-cing alls, mployé 4, rue -de la chine, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Blanche JOURNET, * Ar fonctionnaire de la Mairie Idu XX° arrt de Paris, officiar de l'gtat-Civil par délégation du Mairs./GP L'Adjoint au Officier OF Chation planet Le virgt septembre mil nuf de nt cinquayTa-six, 2 seize heure S vingt minutes, est décédé, rue de # # # Lyans B 19, Maurice Désiré BE SN ARD, domicilié comme de ssus, ne i Corbre use le treiza * juin mil huit cent quatre-vingt-douza, retraité, fils de Francis Augustin Maximin Marie BESNARD, * et de Adèle Augustine POUILLOT, époux décédés. Epoux de Je aline Antoinette Lucie PAYSSADE. Dre ssé le is vingt-st-u septembre mil neuf cent cinquante-six, i neuf he ures, sur la déclaration de Gustave D&W. 1 POIRIER, soixante-trois ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui faite, a sign 6 ave e NOUS, Blanche JOURNET, de la Mairie du xx° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délé-st gation du Mairs./GP L' Adjoint au Wite Officier der Vitat-Civil. Shour Le vingt septembre mil neuf cent cinqualti-six, à ne uf eure S quarante, cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue de Bagnolet 148, Augustine Marie DOLE, née à Paris onzieme arrondissement, le * vingt-cing septembre mil huit ce nt scixante-quinze, - sans profession, fille de Jean Baptiste Gedrgest DOLE, et de Augustine Marie Holorée ROCHER, époux décédés. Célibataire. Dre ssé le vingt-e t-un is * tembre mil neuf cent cinqualte six, de neuf he ute s, sur la déclaration de Charle S BELZANNE, x cing ans, employé 4, rue to la Chine, qui lecoure faite, a signs ave c NOUS, Blanche JOURNET, fone- * * tionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP - L'Adjoint au Malize Officier de Vistet-Civil. clate Apaumat Le vingt se ptembre mil neuf cet cinquante, six, is seize heure trente minutes est décédée, rue de * la Chine, 4, Clotilde Julia NAUX, domiciliée i Montreuil ( Se ine) rue de Paris, 218 bis, née a * is * * Noisy-le-Sec (Seine) le neuf février mil huft cet juatre-vingt-douza sans profe ssion, fille den Fortung NAUX- et de Angele GAUVIN, époux décédés. Veluve de Paul BURON. Dre ssé le vingt-e t-un : tembre mil neuf cnt cinquante-six, 2 quatorze heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, tren cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Blanche JOUPNET, fone- tionnaire de la Mairie du XX° errt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairs./CP L'Adjoint au Naine Officier de Choun 