Le treize septembre mil neuf cent cinquants-six, a dix heures quarents-cing minutes, est décédé, ru de la Chine 4, Eugéne Etienne VRAY, domicilié à Paris xx° arrt, rue des Cendriers 32, né a Paris * quatorzième arrondissement, le aix mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de 00 Marie Silvie VRAY, décédée. VEuf de Alphonsine CHAPIN. Dressé le quatorze septembre mil neuf ce 2t C cinquante-six, a quatorze sur la déclaration de CHarles BELZANNE, trente,cing,ans, employé 4, rue de la Chine, qui le (cture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mair t du xx° arrt de Paris cofficier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP 2 L' Adjoint au Maire 0 Officier de l'gtar-civil. e Jajan Alwansa 1 Le quatorze septembre mil neuf cinquante - (six, à de ux he ures, est decadee', rue de Bagnolet 148, e ll son domicile, Frangoise Marie Louise DUPUY, née à Montlugon (Allier) le vingt juin mil huit cent scixante-douze, sans profession, 0 décédés. fille de Antrin Marie Louis DUPUY, et de Frangoise NEYRAUD, époux Veuve de Mariengdouard Louis TE ANNIN. Dressé le quatorze septembre mil reuf cent six, à quatorze he ures dix sur la déclaration de Charles BELZANNE, rente-cing, sie, emplo cinquante- 4, rue de la Chine, q ui le cture faite, a signs ave e Nous, Blanche Officier de School du xx° arrt de Paris, Offibier de l'rtat-Civil par délégation du Mairs./GE JOURNET- fonctionnaire de la Mairi 1 L' Adjoint au Mairs shored Le treize septembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Blanche Jeanne LELONGT, née a Paris quatorzième arrondissement, le vingt-cinq octobn mil huit cent soixante-dix-leuf, sans profession, domiciliée à Paris XI° arrt, rue Jean Pierre * Timbault 50, fille de Louis LELONGT, et de Louise BARBAUT, époux décédés. Divorcée de Olympe 5 TOURDE AU. Dre ssé le quator'ze septembre' mil neuf cent cinquante, six, i quatorze heures vingt minute S sur la déclaration de charles BLEZANNE, trente, cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui fa te, a signé ave c NOUS lanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de 'stat-Civil par dél Logation du maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de Le Sistarm Mana treize eptembre mil neuf cet cinqualte - six, à vingt heures quinze minutes, est la Chine 4, décédée, rue de Marie BATENDS, domiciliée à Bagnolet (Sein) Tum de Noisy-le-Sec (Rhôna) 164, née à Sacie Neuville-su 1 le vingt-trois mars mil neuf cent huit, couturière, fille de Jean \ de Frangois Marie BATENDS, e1 BATTU, époux décedés. Divorcée en premieres no ce s de Gabriel VERARD. Mariée en secondes IX savec Roger CHADEUF. Drissé le quatorze septembre _mil neuf cent cinquante-six, i quatorze he ure s D , is minutes, sur la déclaration de trente, qui le cture cinq ans, faite, employé 4, rue de la a Chine ave e Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairia du XX° arrt de * = Paris, Officier de a par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire, Officiar de l'gtat-Civil. Marky Le Jashan quatorze septembre mil nuf cent ciliquante ,six, i quatre heures cinquante de (Finistère) la Chine 4, Jo se ph LE CORRE, domicilié is Paris XX° arrt, rue Ste ndhal 40, ne à décédé, ru minutes, est le dix-se pt se ptembre mil neuf cent trois, ajusteur, fils de Jean LE GUYADER, décédés. Marié ave George te CAUTRY. Dre ssé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante- Anna CORRE, et de six, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° afrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L Adjoint au Main fficier de Marrial Le treize septembre mil neuf cent cinquants-six, a dix heures quarents-cing minutes, est décédé, ru de la Chine 4, Eugéne Etienne VRAY, domicilié à Paris xx° arrt, rue des Cendriers 32, né a Paris * quatorzième arrondissement, le aix mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de 00 Marie Silvie VRAY, décédée. VEuf de Alphonsine CHAPIN. Dressé le quatorze septembre mil neuf ce 2t C cinquante-six, a quatorze sur la déclaration de CHarles BELZANNE, trente,cing,ans, employé 4, rue de la Chine, qui le (cture faite, a signé ave Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mair t du xx° arrt de Paris cofficier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./GP 2 L' Adjoint au Maire 0 Officier de l'gtar-civil. e Jajan Alwansa 1 Le quatorze septembre mil neuf cinquante - (six, à de ux he ures, est decadee', rue de Bagnolet 148, e ll son domicile, Frangoise Marie Louise DUPUY, née à Montlugon (Allier) le vingt juin mil huit cent scixante-douze, sans profession, 0 décédés. fille de Antrin Marie Louis DUPUY, et de Frangoise NEYRAUD, époux Veuve de Mariengdouard Louis TE ANNIN. Dressé le quatorze septembre mil reuf cent six, à quatorze he ures dix sur la déclaration de Charles BELZANNE, rente-cing, sie, emplo cinquante- 4, rue de la Chine, q ui le cture faite, a signs ave e Nous, Blanche Officier de School du xx° arrt de Paris, Offibier de l'rtat-Civil par délégation du Mairs./GE JOURNET- fonctionnaire de la Mairi 1 L' Adjoint au Mairs shored Le treize septembre mil neuf cent cinquante-six, à quatorze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Blanche Jeanne LELONGT, née a Paris quatorzième arrondissement, le vingt-cinq octobn mil huit cent soixante-dix-leuf, sans profession, domiciliée à Paris XI° arrt, rue Jean Pierre * Timbault 50, fille de Louis LELONGT, et de Louise BARBAUT, époux décédés. Divorcée de Olympe 5 TOURDE AU. Dre ssé le quator'ze septembre' mil neuf cent cinquante, six, i quatorze heures vingt minute S sur la déclaration de charles BLEZANNE, trente, cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui fa te, a signé ave c NOUS lanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de 'stat-Civil par dél Logation du maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de Le Sistarm Mana treize eptembre mil neuf cet cinqualte - six, à vingt heures quinze minutes, est la Chine 4, décédée, rue de Marie BATENDS, domiciliée à Bagnolet (Sein) Tum de Noisy-le-Sec (Rhôna) 164, née à Sacie Neuville-su 1 le vingt-trois mars mil neuf cent huit, couturière, fille de Jean \ de Frangois Marie BATENDS, e1 BATTU, époux décedés. Divorcée en premieres no ce s de Gabriel VERARD. Mariée en secondes IX savec Roger CHADEUF. Drissé le quatorze septembre _mil neuf cent cinquante-six, i quatorze he ure s D , is minutes, sur la déclaration de trente, qui le cture cinq ans, faite, employé 4, rue de la a Chine ave e Nous, Blanche JOURNET- fonctionnaire de la Mairia du XX° arrt de * = Paris, Officier de a par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire, Officiar de l'gtat-Civil. Marky Le Jashan quatorze septembre mil nuf cent ciliquante ,six, i quatre heures cinquante de (Finistère) la Chine 4, Jo se ph LE CORRE, domicilié is Paris XX° arrt, rue Ste ndhal 40, ne à décédé, ru minutes, est le dix-se pt se ptembre mil neuf cent trois, ajusteur, fils de Jean LE GUYADER, décédés. Marié ave George te CAUTRY. Dre ssé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante- Anna CORRE, et de six, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui le cture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° afrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L Adjoint au Main fficier de Marrial 