La, Vingt octobre mil reuf co nt. cinquante :- six_ - six , est décédée , rue de La Chine 4 , Joséphine Jeanne LEON  domiciliée : Paris 11° 3. rue Louis Bonnet , nge a Brest * * (Finistera), _yingt - sept juin mil neuf cent nuf, sans profession, fille de Rolland Marie , * LEON et de Jeanne Marie LE BRUN , époux décédés épouse de Robert piérre LIGNEUL Dressé le ** vingt octobre mil neuf cent cinquants -six, i trije heures dix minutes sur la déclaration de *** Charles BELZANNE , trente cinq ans , employé rue de 4a Chine 4, qui le cture faite , officier a signé avec Nous de *** Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , L'etat - Civil par délegation du Maire .PK. L'adjoint au maige officier dctat -Civil: - Shoun P.P Le vingt octobre mil neuf cent einquante-six ne uf heurss est décédé, en son domicile , 6, rue Lesage Albert Samuel ATLAN , ne à M'Sila ( Constantine ) le dix-nsuf aout mil neuf eet vingt-huit presseur , fils de Liaon ATLAN , décédé , et de Turkia ACHOUR sa veuve , sans profession, demiei- lie conme assus . Célibataire . Dressé le vingt-e t-Un octobre mil ne-uf ent einquante-six i * ne uf heures , sur la déelarAtion de Maurice ATLAN , trente-cinq ans , frêre , presseut, domicilié à Paris 4° , 10 , Rue d'Huy qui faite a signé ave e NOUS Paule tte KIEFFER fonetionnai- re de la Mairie du XX° arrondi ses me nt de Raris , Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./T G'Adjoint au Maire officier de l'gtat-Cirll : Hillas Disp Le vingt octobre mil neuf cent cinquante - six : dix-neuf heures quinze minute S , est rue de la croix Saint Simon, 18 , Marguerite Andia BERARD - domicilie à Paris, 4° , rue Beautreilles 7. nee, Paris, deuxiène arrondissement le heuf janvier mil huit celt quatre - vingt - cing, *** fleuriste fille de Auguste André BERARD , et de grnstine Berthe THIEME , époux décédés, divorcée de Charles Lucien Amand COLARD Drease le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - six , dix heures sur la déclaration de Lucie n MERMINOD soixante cinq ans , 'employé 9 rue Frangois * Miron , qui lecture faite , a signé ave c Nous, 'Paulette KIEFFER folictionnaire de la mairie du vingtiê me arrondissement de Paris , officier de l'état - Civil par délée ation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étet - Civil : Ames Deffs yers le dix -neuf octobre mil neuf cent cinquante - six est décédéen son domicile , rue de Tlemcen, 11, Louise Amélie use is Paris, dix=septieme arrondissementi, le vingt juin mil huit * * cent soixalte - quinge sans profession, fille- de Jo se ph ITTEL, Et de Marianne SPIELBERG , *** époux décédés, Ve uVe de Camille DHONDT dressé ,le vingt et un octobre mil ne uf cent cinquante six is dix heures dix minites, sur la déclaration de Gustava POIRIER "sixante trois ans , *** , e mployé rus d' Aubervilliers qui le`cuure faite a signé ave c NO US, Paulette KIEFFER follaticn .* naire de la Mairie du vingtient arrondisse me nt de Paris, Officie r de l'6tat Civil par. déléga tion du Maire .PK. L'adjoint au maire Jusine 41. officier de l'eter - Civil : Le vingt octobre mil neuf cent cinqualite - six , i douze heures quarante cinq minutes , **** est décédé des orteaux 70, en son domicile , Jean D§siré Fmile BROCHET, ne 2 Paucourt rue (Loiret') , le quatorze mai mil huit ce tit quatre - vingt - quilize , tepissier , fils de * BROCHET et de Marie époux décédés ; veuf en premieres noces de Louise LE DUZE , et** epoux en de Margyerite Marie Césarine Antonine Dreasé le #### ringt et un octobre mil neuf cont cinquilite - six , i dix heures viBgt minute S sur le déclaration Rivet Levi - Hintger andry , quarante - sept alls employé 24 rue Notre Dame de nazaret qui ** le cture faite , a signs ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiãme arron - dissement de Parisg Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. G'adjoint au fficier de - Civil Beffs jumps La, Vingt octobre mil reuf co nt. cinquante :- six_ - six , est décédée , rue de La Chine 4 , Joséphine Jeanne LEON  domiciliée : Paris 11° 3. rue Louis Bonnet , nge a Brest * * (Finistera), _yingt - sept juin mil neuf cent nuf, sans profession, fille de Rolland Marie , * LEON et de Jeanne Marie LE BRUN , époux décédés épouse de Robert piérre LIGNEUL Dressé le ** vingt octobre mil neuf cent cinquants -six, i trije heures dix minutes sur la déclaration de *** Charles BELZANNE , trente cinq ans , employé rue de 4a Chine 4, qui le cture faite , officier a signé avec Nous de *** Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , L'etat - Civil par délegation du Maire .PK. L'adjoint au maige officier dctat -Civil: - Shoun P.P Le vingt octobre mil neuf cent einquante-six ne uf heurss est décédé, en son domicile , 6, rue Lesage Albert Samuel ATLAN , ne à M'Sila ( Constantine ) le dix-nsuf aout mil neuf eet vingt-huit presseur , fils de Liaon ATLAN , décédé , et de Turkia ACHOUR sa veuve , sans profession, demiei- lie conme assus . Célibataire . Dressé le vingt-e t-Un octobre mil ne-uf ent einquante-six i * ne uf heures , sur la déelarAtion de Maurice ATLAN , trente-cinq ans , frêre , presseut, domicilié à Paris 4° , 10 , Rue d'Huy qui faite a signé ave e NOUS Paule tte KIEFFER fonetionnai- re de la Mairie du XX° arrondi ses me nt de Raris , Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire./T G'Adjoint au Maire officier de l'gtat-Cirll : Hillas Disp Le vingt octobre mil neuf cent cinquante - six : dix-neuf heures quinze minute S , est rue de la croix Saint Simon, 18 , Marguerite Andia BERARD - domicilie à Paris, 4° , rue Beautreilles 7. nee, Paris, deuxiène arrondissement le heuf janvier mil huit celt quatre - vingt - cing, *** fleuriste fille de Auguste André BERARD , et de grnstine Berthe THIEME , époux décédés, divorcée de Charles Lucien Amand COLARD Drease le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - six , dix heures sur la déclaration de Lucie n MERMINOD soixante cinq ans , 'employé 9 rue Frangois * Miron , qui lecture faite , a signé ave c Nous, 'Paulette KIEFFER folictionnaire de la mairie du vingtiê me arrondissement de Paris , officier de l'état - Civil par délée ation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étet - Civil : Ames Deffs yers le dix -neuf octobre mil neuf cent cinquante - six est décédéen son domicile , rue de Tlemcen, 11, Louise Amélie use is Paris, dix=septieme arrondissementi, le vingt juin mil huit * * cent soixalte - quinge sans profession, fille- de Jo se ph ITTEL, Et de Marianne SPIELBERG , *** époux décédés, Ve uVe de Camille DHONDT dressé ,le vingt et un octobre mil ne uf cent cinquante six is dix heures dix minites, sur la déclaration de Gustava POIRIER "sixante trois ans , *** , e mployé rus d' Aubervilliers qui le`cuure faite a signé ave c NO US, Paulette KIEFFER follaticn .* naire de la Mairie du vingtient arrondisse me nt de Paris, Officie r de l'6tat Civil par. déléga tion du Maire .PK. L'adjoint au maire Jusine 41. officier de l'eter - Civil : Le vingt octobre mil neuf cent cinqualite - six , i douze heures quarante cinq minutes , **** est décédé des orteaux 70, en son domicile , Jean D§siré Fmile BROCHET, ne 2 Paucourt rue (Loiret') , le quatorze mai mil huit ce tit quatre - vingt - quilize , tepissier , fils de * BROCHET et de Marie époux décédés ; veuf en premieres noces de Louise LE DUZE , et** epoux en de Margyerite Marie Césarine Antonine Dreasé le #### ringt et un octobre mil neuf cont cinquilite - six , i dix heures viBgt minute S sur le déclaration Rivet Levi - Hintger andry , quarante - sept alls employé 24 rue Notre Dame de nazaret qui ** le cture faite , a signs ave c NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiãme arron - dissement de Parisg Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. G'adjoint au fficier de - Civil Beffs jumps 