Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six, & dix-sept heures quarante-cing minutes, est 5 décédée rue de la Chine 4, >Rose Mathilde DANTONET, domiciliée à paris, 20', rue des Cascades 37, néea` vingtième arrondissements le neuf avril mil huit cent soixalte-neuf, salls professic fille dé Louis Antoine DANTONET et de Julie Victorine Ismérie PETIT, époux décédés,- vauve de Charles MICHENON.- Dressé le trente et un Juillet mil neuf eunt cinquante-six, a dix heures, sur la -déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire, à la mairie du 20° arrondissement de Paris, * fficier de l'Etat civil par délégation du maire./. L'adjoint au maire Officier de civil Joif Alound Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-six, a dix heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Ardaches BALIAN, domicilié à Paris, 20° rrue du pressoir, 15, né à Kutahia (Turquie) lo sept mars hil huit cent quatre-vingt-quatro, tailleur, fils de Agop BALIAN et de Maritza DER BEDRESSIAN, époux Récédés,- époux de Marie SARAFIAN .- Dressé le trente et un Juillet mil : cent cinquante-six- & neuf heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, rue de la Chine 4, qui, lecture faiss e. signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire a la Ma rhe du 204 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civi par délégation du Maire./. L'adjoint Au maire Officier de Whttat civil Shat Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Bienaimé Léon Euge ne FORTIN, domicilié à Courbevoie (Seine) 10 rue du Capitaine Guyneme né à Hainnevillers (Manche) le dix=sept aout mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, fils de Louis Frangois jélix FORTIN, et de Eugénie Alexandrine BINET, époux d écédés,- veuf de 1 Marie Esther Augugtike FERON .- Dressé le trunte et un Juillet mil neufe ent cinquante -six, a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE. trente-cing ans, employé, rue de la Chine 4, quille cture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20 arrondissement de, officier de l'Etat civil par déblégation du maire /.J L'adjoint au maire Officier de l't'tat civil John Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six a neuf heures cinquante-cin minutes, est décée rue de la Chine 4, Maria virginie Léonie FALQ, domiciliée à Paris, 19°, 8 rue Gaston Pinot, née Paris, dix-septième arrondissement, le dix-sept mai mil neuf œnt un, sans profession, fille de Jean Jose ph Marie FALQ et de Virginie Emilie PELAT, époux décédés,- veuve de Frangois Pierre Marie DAVID. - Dressé le trente et un Juillet mil neuf cent cinquante-six a dix heures trente mit tes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue, de la chine 4, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondisse me nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J L'adjoint Officier de l'EVat civil Shilps Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-six, à douze hemres quarante minutes, est décédé ru de la Chine 4, Alain Yves THDEZER , domicilié à Romainliville Seine) 1 avenue Brazza, né àSaint * Paul de Léon (Finistère) le vingt-neui Juillet mil neuf cent six, manceuvre, fils de Rend Jean * THOEZER et de Marie Ervilite TANGUY, époux décédés,- époux de Marie Louise COUDAN. Dressé le * trente et un Juillet mil neuf cent cinquanta-six, à dix heures quarante minutes, sur la déclarati de Charles BELZANNE, trente-sing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Blunche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'E civil par délégation du Maire./.J L'adjoint aumaire Officier de l'Eta/t civil Shop Shurner Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six, & dix-sept heures quarante-cing minutes, est 5 décédée rue de la Chine 4, >Rose Mathilde DANTONET, domiciliée à paris, 20', rue des Cascades 37, néea` vingtième arrondissements le neuf avril mil huit cent soixalte-neuf, salls professic fille dé Louis Antoine DANTONET et de Julie Victorine Ismérie PETIT, époux décédés,- vauve de Charles MICHENON.- Dressé le trente et un Juillet mil neuf eunt cinquante-six, a dix heures, sur la -déclaration de Charles BELZANNE, trente-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire, à la mairie du 20° arrondissement de Paris, * fficier de l'Etat civil par délégation du maire./. L'adjoint au maire Officier de civil Joif Alound Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-six, a dix heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Ardaches BALIAN, domicilié à Paris, 20° rrue du pressoir, 15, né à Kutahia (Turquie) lo sept mars hil huit cent quatre-vingt-quatro, tailleur, fils de Agop BALIAN et de Maritza DER BEDRESSIAN, époux Récédés,- époux de Marie SARAFIAN .- Dressé le trente et un Juillet mil : cent cinquante-six- & neuf heures, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, rue de la Chine 4, qui, lecture faiss e. signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire a la Ma rhe du 204 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civi par délégation du Maire./. L'adjoint Au maire Officier de Whttat civil Shat Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Bienaimé Léon Euge ne FORTIN, domicilié à Courbevoie (Seine) 10 rue du Capitaine Guyneme né à Hainnevillers (Manche) le dix=sept aout mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, fils de Louis Frangois jélix FORTIN, et de Eugénie Alexandrine BINET, époux d écédés,- veuf de 1 Marie Esther Augugtike FERON .- Dressé le trunte et un Juillet mil neufe ent cinquante -six, a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE. trente-cing ans, employé, rue de la Chine 4, quille cture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20 arrondissement de, officier de l'Etat civil par déblégation du maire /.J L'adjoint au maire Officier de l't'tat civil John Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-six a neuf heures cinquante-cin minutes, est décée rue de la Chine 4, Maria virginie Léonie FALQ, domiciliée à Paris, 19°, 8 rue Gaston Pinot, née Paris, dix-septième arrondissement, le dix-sept mai mil neuf œnt un, sans profession, fille de Jean Jose ph Marie FALQ et de Virginie Emilie PELAT, époux décédés,- veuve de Frangois Pierre Marie DAVID. - Dressé le trente et un Juillet mil neuf cent cinquante-six a dix heures trente mit tes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue, de la chine 4, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondisse me nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J L'adjoint Officier de l'EVat civil Shilps Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-six, à douze hemres quarante minutes, est décédé ru de la Chine 4, Alain Yves THDEZER , domicilié à Romainliville Seine) 1 avenue Brazza, né àSaint * Paul de Léon (Finistère) le vingt-neui Juillet mil neuf cent six, manceuvre, fils de Rend Jean * THOEZER et de Marie Ervilite TANGUY, époux décédés,- époux de Marie Louise COUDAN. Dressé le * trente et un Juillet mil neuf cent cinquanta-six, à dix heures quarante minutes, sur la déclarati de Charles BELZANNE, trente-sing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Blunche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'E civil par délégation du Maire./.J L'adjoint aumaire Officier de l'Eta/t civil Shop Shurner 