Le douze octobre mil neuf cent cinquante - six is ulle heure dix minutes  est décédé rue de la Chinm 4, , Pietro Serafino GARD, domicilié is Paris , xx°, 142 sulevard Menilmontant  DO insu Chatillon ( Italie ), le vingt - trois septembre mil huit cent sans profession, o# fils de Joseph GARD , et de Maria CO CHET , époux acceses, veuf de Adrienne Caroline BONJE AN Dressé le douze octobre mil neuf ent cinquente - six a quatorza Heures dix minutes'sur la déclara - 1 tion de Churles Belzanne , einq ans employé rue de la`CHine 4', qui faite , a signé 0 ave e Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de le Mairie du vingtièm arrondissement de Paris e offieier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat thivil : John jajay Le douze cetobre mil nuf cent cinquante - six àsix heures est decede rue de la Chine 4 , 12 Adolphe COUSENTIEN , domicilie i Perie , **, rue- a Bruxelles (Belgique), le se ize octobre mil huit calt quatre - vingt - nsuf, , sals profession, fils de Jo se ph GOUSENTIEN  , t et de Lisa BERGER , époux decedes , veuf de Marie -Louise LAGRAIN Dresse le douze oetobre mil ne uf cent cinquente - six, a quatorze heures`vingt minutessur la ueclaration de Charles BELZANNE - = tre nte - einq ans , employé rue de la Chine 4, qui faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIE+FER, folletionnoine de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du whre .PK. L'adjoint au Officier de - Civil : Shipan jupy Le onze octabre mil reuf cent ciriquante - six a vingt - deux heures vingt minutes `est decease , rus de la Chine 4 Madeleine Marie DOZON , domiciliée avenue dù 14 , Juillet', nse à Brive ( correze), le vingt mars's mil huit soixante-treize` sans profession fille de Jose ph DO ZON , et de Marie ORFEUIL , épo-ux- décédés, ve uve de Jean MORTIER Dre'ssé le douze 00- tobre mil neuf cent cinquante - six', la déclaration de 2 charles BELZANNE , trente einq alls employé rue de la CHine 4 , qui faite , a signé ave e NOUS, Paule tte KIEFFER ,fonctionnaire de la Mairiè du vingtiene arrondissement de Paris , officier de l'état - CAvil par délégation du Maire .PK. L:adjoint au maire, offieier de l'etet Civil : Ship DAjg Le octobre mil neuf cent cinquante - six a quinze heures quinze minutes est décédé rue de la Chime 4 Gabriel Mohr  domicilié is Romainville (Seine), 5 rue des Economes, ne à Paris vingtiene arrondissiment le vingt - -einq septembre mil huit ent quatge - vingt" - dix - sept , magon, fils de Marie Louise MOHR , decedee Célibataire .-. Dresse le douze oetobre mil nuf eant cinquante - six, i quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE , cinq ans , employe rue de-la CHina 4, qui fait , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, folletionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'étst - Civil par délégation du .PK. L'adjoint au maire/ Officier de l'et/al - Civil : Le onige ectobre mil ne uf cinquante - six., is onze he ure s vingt minutes est décédé rue de la Chine 4 , Robert Urbain CARRE AU , domicilié. à Paris xx° 3, rue de l'Avenir , ne à Saumur ; * * 0 (Maine et - Loire ) ,le dix - neuf décembre mil huit es tit quatre - vingt - dix , employé de bure au 1 fils de et de ( collus du declarent veuf de Marie CHALANDRAI .-.** A Dressé le douze octobre mil ne uf ent ciliquante - six , à quatorze heures rinqualte minutes sur last :- déclaFation de Charles BELZANNE - tre lite einq ans employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite a : , signg ave e Nous Paulette KIEFFER, , de la mairie du vingtième arrondissement de Paris : Officier de l'épat - Civil par délégation du maire % L'adjoint au mire Officier de Metat - Civil : Jaya Le douze octobre mil neuf cent cinquante - six is ulle heure dix minutes  est décédé rue de la Chinm 4, , Pietro Serafino GARD, domicilié is Paris , xx°, 142 sulevard Menilmontant  DO insu Chatillon ( Italie ), le vingt - trois septembre mil huit cent sans profession, o# fils de Joseph GARD , et de Maria CO CHET , époux acceses, veuf de Adrienne Caroline BONJE AN Dressé le douze octobre mil neuf ent cinquente - six a quatorza Heures dix minutes'sur la déclara - 1 tion de Churles Belzanne , einq ans employé rue de la`CHine 4', qui faite , a signé 0 ave e Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de le Mairie du vingtièm arrondissement de Paris e offieier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat thivil : John jajay Le douze cetobre mil nuf cent cinquante - six àsix heures est decede rue de la Chine 4 , 12 Adolphe COUSENTIEN , domicilie i Perie , **, rue- a Bruxelles (Belgique), le se ize octobre mil huit calt quatre - vingt - nsuf, , sals profession, fils de Jo se ph GOUSENTIEN  , t et de Lisa BERGER , époux decedes , veuf de Marie -Louise LAGRAIN Dresse le douze oetobre mil ne uf cent cinquente - six, a quatorze heures`vingt minutessur la ueclaration de Charles BELZANNE - = tre nte - einq ans , employé rue de la Chine 4, qui faite , a signé ave c NOUS, Paulette KIE+FER, folletionnoine de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du whre .PK. L'adjoint au Officier de - Civil : Shipan jupy Le onze octabre mil reuf cent ciriquante - six a vingt - deux heures vingt minutes `est decease , rus de la Chine 4 Madeleine Marie DOZON , domiciliée avenue dù 14 , Juillet', nse à Brive ( correze), le vingt mars's mil huit soixante-treize` sans profession fille de Jose ph DO ZON , et de Marie ORFEUIL , épo-ux- décédés, ve uve de Jean MORTIER Dre'ssé le douze 00- tobre mil neuf cent cinquante - six', la déclaration de 2 charles BELZANNE , trente einq alls employé rue de la CHine 4 , qui faite , a signé ave e NOUS, Paule tte KIEFFER ,fonctionnaire de la Mairiè du vingtiene arrondissement de Paris , officier de l'état - CAvil par délégation du Maire .PK. L:adjoint au maire, offieier de l'etet Civil : Ship DAjg Le octobre mil neuf cent cinquante - six a quinze heures quinze minutes est décédé rue de la Chime 4 Gabriel Mohr  domicilié is Romainville (Seine), 5 rue des Economes, ne à Paris vingtiene arrondissiment le vingt - -einq septembre mil huit ent quatge - vingt" - dix - sept , magon, fils de Marie Louise MOHR , decedee Célibataire .-. Dresse le douze oetobre mil nuf eant cinquante - six, i quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE , cinq ans , employe rue de-la CHina 4, qui fait , a signé ave c NOUS, Paulette KIEFFER, folletionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'étst - Civil par délégation du .PK. L'adjoint au maire/ Officier de l'et/al - Civil : Le onige ectobre mil ne uf cinquante - six., is onze he ure s vingt minutes est décédé rue de la Chine 4 , Robert Urbain CARRE AU , domicilié. à Paris xx° 3, rue de l'Avenir , ne à Saumur ; * * 0 (Maine et - Loire ) ,le dix - neuf décembre mil huit es tit quatre - vingt - dix , employé de bure au 1 fils de et de ( collus du declarent veuf de Marie CHALANDRAI .-.** A Dressé le douze octobre mil ne uf ent ciliquante - six , à quatorze heures rinqualte minutes sur last :- déclaFation de Charles BELZANNE - tre lite einq ans employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite a : , signg ave e Nous Paulette KIEFFER, , de la mairie du vingtième arrondissement de Paris : Officier de l'épat - Civil par délégation du maire % L'adjoint au mire Officier de Metat - Civil : Jaya 