be dix - hui t octobre mil neuf ent cinquante six, (Puatr beures trente minutes est decede rue de 17 4, : AP Bagnolet 148 en son domicile  s Louis Clément , MERCIER ne is Paris vingtieme arrondisseme nt , le vingt - cinq novembre mil huit cent soixante - quatorgs , sans profession fils de Alfred Louis MERCIER , et de Maria Hyacinthe Nathalie M ANSUY époux décédés, époux de Alice Léonie SEVIN Dressé le dix-neuf octobre mil ne uf eart * * cinquante , - six , i quatorza heures sur la déclaration de Charles Belzanne  trente einq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire A 27 Officier de l'etat Le dix-neuf octobre mil neuf ent cinquante - six à six ure tre nte cinq minutes est décédé ,* rue de la Chine 4 Gabriel Louis RAGONNE AU , domicilié i Paris xx° 3 rue de la Réunion *** , ns is Tournus (Sucke-et-to-roire), le vingt trois mars mil "neuf cent de ux , sourneur , fils de * RAGONNE AU, et dé EUgénie MORE AU , époux décédés , époux de ADrienne LE BE AUX .-. DRe ssé le dix -Ne uf : octobre mil neuf cent cinquante - six  , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles * Belzanne trente cinq ans emploté rue de la Chine 4,quilecture faite a signé ave c NOUS, Paulstte KIEFFER, forctionnaire de la mairie du vingtioné arrondissement' Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire OffIcier de l'etat - 931/11 : the Johe 2.P.f Lie dix - huit cetobre mil neuf ent cinquante: - six` , : douze he ures tarente minutes, est-decedea , nue de la CHine 4 Noèle Marie Jo se ph DENIS ; domiciliée à Bondy ( Seine ) 14 Cite du avénue Pasteur, 26e à Wittermesse (Pas de Calais), le vingt - cinq mil huit est quatre - * vingt - six , sans profession, file de Victor DENIS , et de Augustime LEBLANC , époux décédés , is * veuve de Emile Albert VOISARD Dressé le dix -neuf oetobre mil neuf cent cinquante - six , ittat quatorze heures vingt ninutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe ave e NOUS, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtie'ne 'arrondissement de Paris , officier de liétat - Civil par délégation du Maire .PK. D'adjoint huit au maire * octobre mil de neuf l'etat cent - cinquante Civil : - six is vingt Piff - deux heure s Le- quinze minutes - dix , - CEDE rue de la chine 4, Antoine. SIMON, domicilié is Drancy ( Sgine ), 27 rue Jacques Joly , nets Monteil Cantal ) , le premier jányier mil huit cent sans profession , fils de Piarre SIMON , et de Jeanne BERN ARD , époux dédédés, veuf de Marie ARGAILL AULT Dre ssé le * dix-llu uf octoBle mil neuf cinquante - six ; à quatorze he ure's trente minutes sur la déclaration da Charles trente cing alls , employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mAirie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - civil par tiblegation du maire .PK. S'adjoint au maire fiffer officier de Civil : Le dix - nuf octoBre mil neuf ent cinquente - six à sept heure S quarante minutes est décédée * rue de la CHine 4, Léontime Herriette ROUSSE AU domiciliée à Paris, 19° 10 rue d'Aybervilliers , * née à Jainville sur Juin ( Sgine - et - ois), le vingt - de ux octobre mil neuf cent neuf , * **** repasseuse fille de Je an-Louis ROUSSE AU , décede et de Marie LE LESCAME sans profession , **** domiciliée Laidre épouse de Raymond CHarles ROland CAN APLE Dressé le **** dix< ne uf octobre mil neuf cant cinquante - six , à quatorza heurs s quarante minutes sur la déclera - tion de Charles BELZANNE - trente einq alls , employé rue de la Chine 4, , qui le'eture faite , a signé - ave c Nous, Paulette KIEFEER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris *** fficier de l'etat - civil par aslegation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de 1'stet civil : Signature heform Zitter be dix - hui t octobre mil neuf ent cinquante six, (Puatr beures trente minutes est decede rue de 17 4, : AP Bagnolet 148 en son domicile  s Louis Clément , MERCIER ne is Paris vingtieme arrondisseme nt , le vingt - cinq novembre mil huit cent soixante - quatorgs , sans profession fils de Alfred Louis MERCIER , et de Maria Hyacinthe Nathalie M ANSUY époux décédés, époux de Alice Léonie SEVIN Dressé le dix-neuf octobre mil ne uf eart * * cinquante , - six , i quatorza heures sur la déclaration de Charles Belzanne  trente einq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave e NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire A 27 Officier de l'etat Le dix-neuf octobre mil neuf ent cinquante - six à six ure tre nte cinq minutes est décédé ,* rue de la Chine 4 Gabriel Louis RAGONNE AU , domicilié i Paris xx° 3 rue de la Réunion *** , ns is Tournus (Sucke-et-to-roire), le vingt trois mars mil "neuf cent de ux , sourneur , fils de * RAGONNE AU, et dé EUgénie MORE AU , époux décédés , époux de ADrienne LE BE AUX .-. DRe ssé le dix -Ne uf : octobre mil neuf cent cinquante - six  , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Charles * Belzanne trente cinq ans emploté rue de la Chine 4,quilecture faite a signé ave c NOUS, Paulstte KIEFFER, forctionnaire de la mairie du vingtioné arrondissement' Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire OffIcier de l'etat - 931/11 : the Johe 2.P.f Lie dix - huit cetobre mil neuf ent cinquante: - six` , : douze he ures tarente minutes, est-decedea , nue de la CHine 4 Noèle Marie Jo se ph DENIS ; domiciliée à Bondy ( Seine ) 14 Cite du avénue Pasteur, 26e à Wittermesse (Pas de Calais), le vingt - cinq mil huit est quatre - * vingt - six , sans profession, file de Victor DENIS , et de Augustime LEBLANC , époux décédés , is * veuve de Emile Albert VOISARD Dressé le dix -neuf oetobre mil neuf cent cinquante - six , ittat quatorze heures vingt ninutes sur la déclaration de Charles BELZANNE - trente cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe ave e NOUS, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtie'ne 'arrondissement de Paris , officier de liétat - Civil par délégation du Maire .PK. D'adjoint huit au maire * octobre mil de neuf l'etat cent - cinquante Civil : - six is vingt Piff - deux heure s Le- quinze minutes - dix , - CEDE rue de la chine 4, Antoine. SIMON, domicilié is Drancy ( Sgine ), 27 rue Jacques Joly , nets Monteil Cantal ) , le premier jányier mil huit cent sans profession , fils de Piarre SIMON , et de Jeanne BERN ARD , époux dédédés, veuf de Marie ARGAILL AULT Dre ssé le * dix-llu uf octoBle mil neuf cinquante - six ; à quatorze he ure's trente minutes sur la déclaration da Charles trente cing alls , employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mAirie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'état - civil par tiblegation du maire .PK. S'adjoint au maire fiffer officier de Civil : Le dix - nuf octoBre mil neuf ent cinquente - six à sept heure S quarante minutes est décédée * rue de la CHine 4, Léontime Herriette ROUSSE AU domiciliée à Paris, 19° 10 rue d'Aybervilliers , * née à Jainville sur Juin ( Sgine - et - ois), le vingt - de ux octobre mil neuf cent neuf , * **** repasseuse fille de Je an-Louis ROUSSE AU , décede et de Marie LE LESCAME sans profession , **** domiciliée Laidre épouse de Raymond CHarles ROland CAN APLE Dressé le **** dix< ne uf octobre mil neuf cant cinquante - six , à quatorza heurs s quarante minutes sur la déclera - tion de Charles BELZANNE - trente einq alls , employé rue de la Chine 4, , qui le'eture faite , a signé - ave c Nous, Paulette KIEFEER  , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris *** fficier de l'etat - civil par aslegation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de 1'stet civil : Signature heform Zitter 