Tronte un insitere des Anciens Combattants L'an mil neuf cent quarante-cinq le vingt-qustre avril, est décédé Mauthsusen (Autriche) PLAU Pierre Armand, né le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-trois, à Pari3 euxieme arrondissement, Benicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrond$ssement (Seine) 6 rue des ## etits Champs; fils de Armand PLAU et de BLANC Marie Louise Pauline, son épouse, célibatsire. Le présent . ete a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes e Guerre à Paris, le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1'erdon- ance N° 452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (article 3) insérée au Journal officiel du rente=un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossée r u de cujus qui nous a été présent ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, digné: VINCENT Pierre. *** ranscrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente-cing, par Nous, Frangois* oker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de indstere des ANciens Combattants L'en mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé a Lublin en aidaneck (Pologne) ZACHAREWICZ Cabel, né en mil huit cent soixante-dix, à Varsovie (Pologne), domiciléé re n dernier lieu à Paris, (Seine) deuxieme arrondissement, 16 rue du Sentier; fils de ZACHAREWICZ Wesavel t de BRAJUDLA; époux de GRINSZTEJN Laja. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil 0 u Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le quatre juillet mil nouf cent qua- BS ante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 octobre 1945 (Article 3) insé- BU ée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dossier du e cujus qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé : VINCENT Pierre Trans rit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Fran- ois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vitty des Anciens Combattants. L'an dil neuf cent querante-trois,le sept mars, est décédée à Lublin aidaneck insitere (Pologne) ZACHAREWICZ née GRINSZTEJN Laja, née en mil huit cont scizante-huit : Varsobie (Polo- ne), domiciliée en dernier lieu a Paris, (Seine), deuxieme arrondissement, 16 rue du Sentier; fille de ** RINSTEJN Maszer et de KASMAN Idesse, son épouse; épouse de ZACHAREWICZ Cabel. Le présent acte a té dres- é par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Part s .e quetre juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1° 'ordonnance N° 452561 ** Ju 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments **** 'information figurant u dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat ivil: signé: VINCENT Pierre Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures inquante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 89th lairie du 4° Art. Le vingt-deux juin mil neur cent quarante-sept, quatre heures quinze minutes, est dé- édée, 1 Place du Parvis, Octavie, Andrée PLANCHe, née à Chevenon-Jangeney (Nièvre)le vingt-neuf janvier* 11 huit cent quatre-vingt-dix-sept.fille de Auguste Frangois PLANCHE et de Marie JOURDE, époux décédés* pouse de Frangois DOUCAT. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarente-sept, douze heures dix, sur la éclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** jous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, Médaille Militaire, et de la Croix de Guerre. (Suivent les si=== gnatures. Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinquante-cinq minutes par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tronte un insitere des Anciens Combattants L'an mil neuf cent quarante-cinq le vingt-qustre avril, est décédé Mauthsusen (Autriche) PLAU Pierre Armand, né le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-trois, à Pari3 euxieme arrondissement, Benicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrond$ssement (Seine) 6 rue des ## etits Champs; fils de Armand PLAU et de BLANC Marie Louise Pauline, son épouse, célibatsire. Le présent . ete a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes e Guerre à Paris, le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1'erdon- ance N° 452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (article 3) insérée au Journal officiel du rente=un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossée r u de cujus qui nous a été présent ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, digné: VINCENT Pierre. *** ranscrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente-cing, par Nous, Frangois* oker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de indstere des ANciens Combattants L'en mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé a Lublin en aidaneck (Pologne) ZACHAREWICZ Cabel, né en mil huit cent soixante-dix, à Varsovie (Pologne), domiciléé re n dernier lieu à Paris, (Seine) deuxieme arrondissement, 16 rue du Sentier; fils de ZACHAREWICZ Wesavel t de BRAJUDLA; époux de GRINSZTEJN Laja. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil 0 u Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le quatre juillet mil nouf cent qua- BS ante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 octobre 1945 (Article 3) insé- BU ée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dossier du e cujus qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé : VINCENT Pierre Trans rit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Fran- ois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vitty des Anciens Combattants. L'an dil neuf cent querante-trois,le sept mars, est décédée à Lublin aidaneck insitere (Pologne) ZACHAREWICZ née GRINSZTEJN Laja, née en mil huit cont scizante-huit : Varsobie (Polo- ne), domiciliée en dernier lieu a Paris, (Seine), deuxieme arrondissement, 16 rue du Sentier; fille de ** RINSTEJN Maszer et de KASMAN Idesse, son épouse; épouse de ZACHAREWICZ Cabel. Le présent acte a té dres- é par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Part s .e quetre juillet mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1° 'ordonnance N° 452561 ** Ju 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments **** 'information figurant u dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat ivil: signé: VINCENT Pierre Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures inquante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 89th lairie du 4° Art. Le vingt-deux juin mil neur cent quarante-sept, quatre heures quinze minutes, est dé- édée, 1 Place du Parvis, Octavie, Andrée PLANCHe, née à Chevenon-Jangeney (Nièvre)le vingt-neuf janvier* 11 huit cent quatre-vingt-dix-sept.fille de Auguste Frangois PLANCHE et de Marie JOURDE, époux décédés* pouse de Frangois DOUCAT. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarente-sept, douze heures dix, sur la éclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** jous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille de la Résistance Frangaise, Médaille Militaire, et de la Croix de Guerre. (Suivent les si=== gnatures. Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinquante-cinq minutes par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 