Mairie du 4° Art.- le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six) dix=neuf heures quarante, est décéd 4 Place des Vosges Justine Augustine DUBOSQ. née à Paris, le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-$ cinq/ sans profession, domiciliée 10 rue de Louvois, fille de Victor DUSOSQ et de Justine Odile NARGUERITT époux décédés- Veuve de Adolphe Eugene GONDOLF. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-six, douze heuress sur la déclaration de Léon Transberger, employé, cinquente ans, 9 rue Frangois Miron, qui, 1 ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du qustrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi d' 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heur trente minutes, par NOus, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. A Mairie du 4° Art.- le quatorze décembre mil neuf cent quarante-six, dix=neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André Paul TAUZIÈDE, né à Bordeaux (gironde), le quinze février mil huit cent quatre-ving quinze, manutentionnaire, domicilié 14 rue Sainte Foy; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas con- nus du déclarant.- Veuf de (sans renseignements) .- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-six douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion ** d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fram gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil nouf cent quarante-sept, onze heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint eu Maire du deuxième arrondissement de Paris. S Mairie du 5° Art.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-six, zérd heure vingt, est décédée 33 rue ** Claude Bernanrd, Julie Léopoldine MAROUZE née à Sains-du-Nord (Nord) le dix octobre mil huit cent quatreN- vingt-un, sans profession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, domiciliée 116 rue de Richelieu, Paris, deuxieme arrondissement. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six quinze heures, sur la déclaration de Emile Fleury, dix-huit ans, employé, 83 Boulevard de Lorraine à Clichy qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD. Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures cine quante minutes, par N us, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL Meirie du 4° Art. Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston CHAUVEAU, né à Orléans (Loiret), le vingt-un juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domicilié 26 rue Saint Sauveur, fils de Auguste CHAUVEAU et de Louise CHAUVEAU, époux dé- cédés- Veuf de Francine LE HOUMAN. Dressé le vingt-six décembre mil neux cent quarante-six, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de René Tuny, trente=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur,4 décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui- vent les signatures) Transcrit le quatorse janvier mil neur cent quarante-sept, onze heures cinquante-# cinq minutes, par NOUS, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. A Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédé, 1 Place du torze, Parvis, Tnéophile BRINGY, né a Niedertraubach (Haut-Rhin), le treize septembre mil huit cent soixante-qua- sans profession, domicilié Boulevard Sébastopol 135, fils de Frangois Joseph BRINGY et de Catherine AMANN, époux décédés. Epoux de Catherine WIRA.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur centt quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ens, 1 Place au Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d's Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se. (suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six) dix=neuf heures quarante, est décéd 4 Place des Vosges Justine Augustine DUBOSQ. née à Paris, le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-$ cinq/ sans profession, domiciliée 10 rue de Louvois, fille de Victor DUSOSQ et de Justine Odile NARGUERITT époux décédés- Veuve de Adolphe Eugene GONDOLF. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-six, douze heuress sur la déclaration de Léon Transberger, employé, cinquente ans, 9 rue Frangois Miron, qui, 1 ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du qustrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi d' 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heur trente minutes, par NOus, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. A Mairie du 4° Art.- le quatorze décembre mil neuf cent quarante-six, dix=neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André Paul TAUZIÈDE, né à Bordeaux (gironde), le quinze février mil huit cent quatre-ving quinze, manutentionnaire, domicilié 14 rue Sainte Foy; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas con- nus du déclarant.- Veuf de (sans renseignements) .- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-six douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion ** d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fram gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil nouf cent quarante-sept, onze heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint eu Maire du deuxième arrondissement de Paris. S Mairie du 5° Art.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-six, zérd heure vingt, est décédée 33 rue ** Claude Bernanrd, Julie Léopoldine MAROUZE née à Sains-du-Nord (Nord) le dix octobre mil huit cent quatreN- vingt-un, sans profession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, domiciliée 116 rue de Richelieu, Paris, deuxieme arrondissement. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six quinze heures, sur la déclaration de Emile Fleury, dix-huit ans, employé, 83 Boulevard de Lorraine à Clichy qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD. Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures cine quante minutes, par N us, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL Meirie du 4° Art. Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston CHAUVEAU, né à Orléans (Loiret), le vingt-un juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domicilié 26 rue Saint Sauveur, fils de Auguste CHAUVEAU et de Louise CHAUVEAU, époux dé- cédés- Veuf de Francine LE HOUMAN. Dressé le vingt-six décembre mil neux cent quarante-six, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de René Tuny, trente=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur,4 décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui- vent les signatures) Transcrit le quatorse janvier mil neur cent quarante-sept, onze heures cinquante-# cinq minutes, par NOUS, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. A Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédé, 1 Place du torze, Parvis, Tnéophile BRINGY, né a Niedertraubach (Haut-Rhin), le treize septembre mil huit cent soixante-qua- sans profession, domicilié Boulevard Sébastopol 135, fils de Frangois Joseph BRINGY et de Catherine AMANN, époux décédés. Epoux de Catherine WIRA.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur centt quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ens, 1 Place au Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d's Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se. (suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 