Quarante-trois Vu la signification à Nous faite le nouf octobre mil nouf cent quarente-sept.premierement de la grosse ** d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine à la date du vingt-sept juin mil neuf cent quarante sept, et @euxiemeent des certificats exágés par l'article 548 du Code Civil, Nous transerivons 1e1 le dis- e pesitif du dit jugement. PAR CES MOTIFS Dit et déclere que en mars mil neuf cent quarante-cinq, est ** décédé à Langelstein (Allemagne) Léen MOZES, né à Paris, dix-huitieme arrondissemont, le onze mai mil *** neuf cent trois, domidlié : Paris, deuxiene arrondissement, 6 rue du Sentier; fils de Mendel MOZES et de Rebeca ABRAMOVICI, son épouse; époux de Feiga VATINE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il seraopposable aux tiers, dans les termes de l'erticle 91 du Code Civil. Orlon nons la transcription du disyositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil du deuxieme *** arrondissement de Paris, et dis qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table ennuelle des re== gistres de L'année du déces.- Transcrit le neuf ostobre mil neuf cent querante-seut, seize heures queran- te-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme aprondissement de Paris. savy 2 Mairie d' Arcueil (Seine) - Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-une minu- tes, est décédé, Fort de Montrouge, René Ange CHARBONNIER, né à Bédéan, Département d'Oran (Algérie), le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-treiae. commergant, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, * rue de Marivaux 3, fils de Michel CHARBONNIER et de Caroline SANCHEZ, sens autres renseignements connus à du déclarant. Dressé le jour susdit à quatorze heures, sur la déclaration de Henri Gny, trente-neuf ens, gardien de la Paix, 14 rue cendrillen à Vitry=sur-Soine (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Marius Armand Sidobre, Maire d'Arcueil 6.-. Suivent les signatures. Transcrit le dix octobre mil neuf * cent quarante-sept. onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint su Maire du deuxiene arrondissement de Pa- ris. Bany 8 Mairie du 15° Art.. Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze. est décédée, * 149 rue de Sevres, Micheline Renée VANDAELE, née à Paris, quatrieme arrendissement, le trois juillet mil neuf cent quarante-sept.fille de Julea Paul VANDAELE, drapier, et de Lucette Selange vast, son Spouse, *** mécanicienne, demiciliéa 36 rue Dussoubs. Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures cinquante, sur la déclaration de Hmile Bardoux, employé, trente-cinq ans, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du quinaieme arrondissement de Paris.-Sui- vent les signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neu? cent quarantemsept, onze heures cinq minutes, @@ par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. se7. H Mairie du 7° Art.-. Le vingt-quatze septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, Bou= levard des Invalides 6, Fernand LENOIR, domicilié à Paris, 48 rue Montmartre, né à Paris, cinquierse arron dissement, le vingt mars mil huit cent quatre-vingt=un, sans profession, fils de Angèle LENOIR, décédée; # époux de Rachel Marie DELAUNAY.- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, 6ix heures * >, trente minutes, sur la déclaration de Charles Thiébaut, seixante.si ans,employé, 24 rue Saint Vietor, qu qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Prayssinet, Adjeint su Maire du septieme @rrondissement de Paris .-(Suivent les signatures) Transcrit le dix octebre mil neuf cent quarante-sept, onze heures * dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuziome arrondissement de Paris. Mairie du 12° Art.-. Le seise septembre mil nouf cent quarante-sept,six heures trente, est décédé, 104,* rue du Faubourg Saint Antoine, Gilbert CASELLATO, né à Cavarzere (Italia) le douze février mil huit cent * quatre vingt quinze, chauffeur, domicilié à Paris, 17 rue Riquetonne, fils de Joseph Casellate et de José phine Duse, époux décédés; célibataire. - Dressé le dix-sept septembre mil neur cent quarante-sept, quator ze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathes, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Sait Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Maria ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arron= dissement de Paris.-(Suivent les signatures) -TRanscrit le dix octobre mil nouf cent quarante-sept, onze * heures quinze, par NOUS, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sear Quarante-trois Vu la signification à Nous faite le nouf octobre mil nouf cent quarente-sept.premierement de la grosse ** d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine à la date du vingt-sept juin mil neuf cent quarante sept, et @euxiemeent des certificats exágés par l'article 548 du Code Civil, Nous transerivons 1e1 le dis- e pesitif du dit jugement. PAR CES MOTIFS Dit et déclere que en mars mil neuf cent quarante-cinq, est ** décédé à Langelstein (Allemagne) Léen MOZES, né à Paris, dix-huitieme arrondissemont, le onze mai mil *** neuf cent trois, domidlié : Paris, deuxiene arrondissement, 6 rue du Sentier; fils de Mendel MOZES et de Rebeca ABRAMOVICI, son épouse; époux de Feiga VATINE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il seraopposable aux tiers, dans les termes de l'erticle 91 du Code Civil. Orlon nons la transcription du disyositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil du deuxieme *** arrondissement de Paris, et dis qu'une mention sommaire figurera à la suite de la table ennuelle des re== gistres de L'année du déces.- Transcrit le neuf ostobre mil neuf cent querante-seut, seize heures queran- te-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme aprondissement de Paris. savy 2 Mairie d' Arcueil (Seine) - Le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures quarante-une minu- tes, est décédé, Fort de Montrouge, René Ange CHARBONNIER, né à Bédéan, Département d'Oran (Algérie), le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-treiae. commergant, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, * rue de Marivaux 3, fils de Michel CHARBONNIER et de Caroline SANCHEZ, sens autres renseignements connus à du déclarant. Dressé le jour susdit à quatorze heures, sur la déclaration de Henri Gny, trente-neuf ens, gardien de la Paix, 14 rue cendrillen à Vitry=sur-Soine (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Marius Armand Sidobre, Maire d'Arcueil 6.-. Suivent les signatures. Transcrit le dix octobre mil neuf * cent quarante-sept. onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint su Maire du deuxiene arrondissement de Pa- ris. Bany 8 Mairie du 15° Art.. Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze. est décédée, * 149 rue de Sevres, Micheline Renée VANDAELE, née à Paris, quatrieme arrendissement, le trois juillet mil neuf cent quarante-sept.fille de Julea Paul VANDAELE, drapier, et de Lucette Selange vast, son Spouse, *** mécanicienne, demiciliéa 36 rue Dussoubs. Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures cinquante, sur la déclaration de Hmile Bardoux, employé, trente-cinq ans, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du quinaieme arrondissement de Paris.-Sui- vent les signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neu? cent quarantemsept, onze heures cinq minutes, @@ par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. se7. H Mairie du 7° Art.-. Le vingt-quatze septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, Bou= levard des Invalides 6, Fernand LENOIR, domicilié à Paris, 48 rue Montmartre, né à Paris, cinquierse arron dissement, le vingt mars mil huit cent quatre-vingt=un, sans profession, fils de Angèle LENOIR, décédée; # époux de Rachel Marie DELAUNAY.- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-sept, 6ix heures * >, trente minutes, sur la déclaration de Charles Thiébaut, seixante.si ans,employé, 24 rue Saint Vietor, qu qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Prayssinet, Adjeint su Maire du septieme @rrondissement de Paris .-(Suivent les signatures) Transcrit le dix octebre mil neuf cent quarante-sept, onze heures * dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuziome arrondissement de Paris. Mairie du 12° Art.-. Le seise septembre mil nouf cent quarante-sept,six heures trente, est décédé, 104,* rue du Faubourg Saint Antoine, Gilbert CASELLATO, né à Cavarzere (Italia) le douze février mil huit cent * quatre vingt quinze, chauffeur, domicilié à Paris, 17 rue Riquetonne, fils de Joseph Casellate et de José phine Duse, époux décédés; célibataire. - Dressé le dix-sept septembre mil neur cent quarante-sept, quator ze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathes, trente-quatre ans, employé, rue du Faubourg Sait Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Maria ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arron= dissement de Paris.-(Suivent les signatures) -TRanscrit le dix octobre mil nouf cent quarante-sept, onze * heures quinze, par NOUS, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sear 