Dix-lunit Le trois avril mil neuf cent quarante-sept deux heures quinse, est décédée en son domicilé, 145 rue ***** Saint Denis, Juliette Aglaée, couturiere. née à Douains (Eure), le vingt-quatre ostobre mil huit cent qua- tre-vingt-dix; fille de Jules PICARD et de Louise Thorel, époux décédés; veuve de Robert Joseph BERTRAND.* Dressé le trois. awril mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, yur la déclaration de * Fe mande Bertrand néeme Brétéché, vingt-six ens, sténo-dastylographe, 145 rue Saint Denis, fille de la *** défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjeint au Maire du deuxieme errondisse ment ité Paris. Annorly Nee Mairie du 20° art.- Le sept février mil neuf cent quarante-sept, six heures cinq minutes, est décédé 4 * rue de la Chine. Eugene Hippolyte DESCHAMPS, domicilié 161 rue Montmartre. à Paris, deuxieme arrondissement fils de Mathieu Hippolyte DESCHAMPS et de Eugenie Ronard, époux décédés, divorcé de Marie Louise Henriet- te Michel; né à Paris, neuvième arrondissement le sept mars mil huit cent soixante-sept, sans profession. Dressé le sept février mil nouf cent quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudo, trente-neuf ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre ### Tard, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * de Paris. (suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures ## vingt-cinq minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Annaly Mairie de Pantin (seine) Le vingt-trois Mars mil nouf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, 54 rue Charles Nodier, Raymonde Andrée MONTARNAL, nés à Paris, dixieme arrondissement, le quinze février mil neuf cent quarante-sept, fille de André Jean Montainal, commergant et de Raymonde Yvonne Bouston, son é-- pouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Grenéta 54. Dressé le vingt-einq mars mil neuf cont quaran- te-seyt, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Gaston Loust, employé, route des Petits Ponts, 82, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Gabriel Marcel Antoine Jaman, Adjoint au Maire de Pantin, officier * de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent quarante sept, douze heures trente minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomary Mairie du 12° Art.-. Le quinse mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, Avenue du Général Michel Bizot 158, Josette DEBARNOT. née à Saint Maurice (Seine) le vingt-un février mil neuf cent quarante-sixe fille de Marcel Jean Marie Debarnot, ouvier sur machine et de Marie Pergaud, son épouse.mon- teuse, domiciliée à Paris, 18 rue Beauregard. Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes. sur la décleration de Ernest Patrault, trento-cinq ans, employé, avenue du Bénéral Bizot 158, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBIERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neur cent quarante-sept, douse heures # trente-cinq minutes. par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sowery Mairie du 12° Art. Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, est décéaé Avenue du Général Michel Bizot, 158, Pierre Richerd Chaskel KATZ. né à Paris, quinzieme arrondissement, le onze juin mil neuf cent quarante-six, fils de Emile KATZ, comptable et de Lucienne LEMAIRE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Paris, 54 rue de Cléry.- DRessé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, douze *** heures, sur la déclaration de Ernest Patrauls, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot, ** 158, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement * de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent quarante=sept douze heures * quarante minutes, par NOUS, GastOn Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homath Dix-lunit Le trois avril mil neuf cent quarante-sept deux heures quinse, est décédée en son domicilé, 145 rue ***** Saint Denis, Juliette Aglaée, couturiere. née à Douains (Eure), le vingt-quatre ostobre mil huit cent qua- tre-vingt-dix; fille de Jules PICARD et de Louise Thorel, époux décédés; veuve de Robert Joseph BERTRAND.* Dressé le trois. awril mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, yur la déclaration de * Fe mande Bertrand néeme Brétéché, vingt-six ens, sténo-dastylographe, 145 rue Saint Denis, fille de la *** défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjeint au Maire du deuxieme errondisse ment ité Paris. Annorly Nee Mairie du 20° art.- Le sept février mil neuf cent quarante-sept, six heures cinq minutes, est décédé 4 * rue de la Chine. Eugene Hippolyte DESCHAMPS, domicilié 161 rue Montmartre. à Paris, deuxieme arrondissement fils de Mathieu Hippolyte DESCHAMPS et de Eugenie Ronard, époux décédés, divorcé de Marie Louise Henriet- te Michel; né à Paris, neuvième arrondissement le sept mars mil huit cent soixante-sept, sans profession. Dressé le sept février mil nouf cent quarante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudo, trente-neuf ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre ### Tard, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement * de Paris. (suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures ## vingt-cinq minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Annaly Mairie de Pantin (seine) Le vingt-trois Mars mil nouf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, 54 rue Charles Nodier, Raymonde Andrée MONTARNAL, nés à Paris, dixieme arrondissement, le quinze février mil neuf cent quarante-sept, fille de André Jean Montainal, commergant et de Raymonde Yvonne Bouston, son é-- pouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Grenéta 54. Dressé le vingt-einq mars mil neuf cont quaran- te-seyt, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Gaston Loust, employé, route des Petits Ponts, 82, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Gabriel Marcel Antoine Jaman, Adjoint au Maire de Pantin, officier * de l'Etat Civil per délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent quarante sept, douze heures trente minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomary Mairie du 12° Art.-. Le quinse mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée, Avenue du Général Michel Bizot 158, Josette DEBARNOT. née à Saint Maurice (Seine) le vingt-un février mil neuf cent quarante-sixe fille de Marcel Jean Marie Debarnot, ouvier sur machine et de Marie Pergaud, son épouse.mon- teuse, domiciliée à Paris, 18 rue Beauregard. Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes. sur la décleration de Ernest Patrault, trento-cinq ans, employé, avenue du Bénéral Bizot 158, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBIERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neur cent quarante-sept, douse heures # trente-cinq minutes. par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sowery Mairie du 12° Art. Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, est décéaé Avenue du Général Michel Bizot, 158, Pierre Richerd Chaskel KATZ. né à Paris, quinzieme arrondissement, le onze juin mil neuf cent quarante-six, fils de Emile KATZ, comptable et de Lucienne LEMAIRE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés à Paris, 54 rue de Cléry.- DRessé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, douze *** heures, sur la déclaration de Ernest Patrauls, trente-cinq ans, employé, avenue du Général Michel Bizot, ** 158, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement * de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le trois avril mil neuf cent quarante=sept douze heures * quarante minutes, par NOUS, GastOn Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homath 