Transcription de CUMIERES (Marne) - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent querante-sept, dix-sept he quinze minutes. nous avons constaté le décès lieudit " Gravier ou Baignade de Cumieres, Commune de Cumieres, de Alfred Léen PICCOT, né à Mieussy (Haute-Savoie) le vingt-cinq avril mil nouf cent vin vingt, einq ans, compteur aux Nouvelles Messageries de la Presse Parisienne, domicilié 61, rue de C à Paris, 2eme; fils de Jeseph Jérémie PICCOT, et de Marie NOBLE,- Epoux de Thérese Suzanne Marie B fille de salle, domiciliée à Peillennex (Haute-Savoie) .- Dressé le trente juillet mil neuf cent qu sept, onze heures, sur la déclaration de Marcel COLLARD, quarante-quetr ans, barragiste, domici a Cumières, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sosthene GAILLOT, Maire du Cumières. (Suivent le tures) .- Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nou Frangois ECKER, Maire au deuxiene arrondisssment de Paris./. Transcription de Kremlin-Bicetre (Seine) -Le treize sout mil neuf cent quarente-sept, une heure qu cinq minutes, est décédé 78, rue du Kremlin Philibert DUPONT, domicilié à Paris, deuxieme arrondia 21, rue Dussoubs, né à Entremont (Haute-Savoie) le six juin mil huit cent soixante-cinq, sans prof fils de Frangois Marie DUPONT et de Hélene ANGELLOZ; époux décédés,- Célibataire.- Dressé le quate aout mil nouf cont quarante-sept, quatorze heures, sur la décleration de Léon BOUYGUES, quarante-a empleyé en notre commune 78, rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCE adjoint au Maire du KRemlin-Bicetre  officier de l'état-civil par délégation. (Suivent les signatu Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Fran ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Transcription de MERS EL KEBIR (ORAN) .- Le trois juillet mil neuf cent quarante, dix-neuf heures, décédé à Mers-EL-Kébir le nommé SAUTES André, matelet sens spécisiité, matrivule 114-T-30 à Bond é cuirassé . Bretagne , sans autres renseignements, . MORT POUR LA FRANCE . (Loisdu 28 février 192 Dressé le quatre juillet mil neuf cont quarents à seize heures, apres lecture faite Nous, BOLUIX-I Mouis , Maire Officier de l'Etat Civil délégué, avons signé avec le déclarant. Suivent les signate RECTIFICATION ADMINISTRATIVE PAR APPLICATION DES DISPOSITIONS DU DECRET LOI DU 18/11/39 : né le qu mai mil neuf cent neuf à Espérasa (Aude); fils de Achille SAUTES et de Anels, SAUZEDE . son épouse Célibataire. domicilié en degnier lieu 21, rue Grenta Paris, (2eme), Quartier -Maitre Opticien Tel te.- Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante minutes, par Nous Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris % Transcription d'ESCAUDIN (Nord) - Le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, six heures, est rue Gusteve Delory Jean Frangois FABVRE, gargon de courses, né à Graincourt-les-Havricourt (Pas ( le deux aout mil huit cent qustre-vingt-six, domicilié à Paris, 2eme arrondissement, 12 ,rue de le fils de Jean BaPtiste Joseph FABVRE et de Marie FIEVET, époux décédés, - Divercé en premieres noce Marie ARDUIN, - Epoux en secondes noces de Aline Marie Jeseph DENIS, concierge, née à Athis les Art (Pas de Calais) le vingt-huit ectobre mil huit cent quatre-vingt-trois, domiciliée a Paris, 2eme. le vingt et un aout mil nour cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jeln Merie PAI trente-cinq ans, chauffeur, à Escaudain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Derothée JOLY, Ad, au Maire, Officier de l'état civil par empechement du Maire (Suivent les signatures) - Transcrit : trente aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxien - dissement de Paris./. Transcription de Pentoise (Seine et Oise) .- Le dix sout mil neufcent quarante-sept, dix-sept heure quarante-cinq minutes, est décédée Avemue de 1°Hopital : Elmire Julie BENOIT, née à Soing (Haute le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-douze, mediste, domiciliée à Paris, 2eme, 232, ru Denis, fille de Jean BENOIT et de Elise SPIELER -célibataire.-Dressé le douze sout m: cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bertrand Reger GUILLOT, quart deux ans. Directeur de l'Hopital de Pontoise, Avenue de l'Hopital , qui, lecture faite, a signé a Charles Marie Désiré BOUTICOURT, Maire de PONTOISE. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, per Nous, Frangeis ECKER, Maire du deuxheme I dissement de Paris./. Transcription de CUMIERES (Marne) - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent querante-sept, dix-sept he quinze minutes. nous avons constaté le décès lieudit " Gravier ou Baignade de Cumieres, Commune de Cumieres, de Alfred Léen PICCOT, né à Mieussy (Haute-Savoie) le vingt-cinq avril mil nouf cent vin vingt, einq ans, compteur aux Nouvelles Messageries de la Presse Parisienne, domicilié 61, rue de C à Paris, 2eme; fils de Jeseph Jérémie PICCOT, et de Marie NOBLE,- Epoux de Thérese Suzanne Marie B fille de salle, domiciliée à Peillennex (Haute-Savoie) .- Dressé le trente juillet mil neuf cent qu sept, onze heures, sur la déclaration de Marcel COLLARD, quarante-quetr ans, barragiste, domici a Cumières, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sosthene GAILLOT, Maire du Cumières. (Suivent le tures) .- Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nou Frangois ECKER, Maire au deuxiene arrondisssment de Paris./. Transcription de Kremlin-Bicetre (Seine) -Le treize sout mil neuf cent quarente-sept, une heure qu cinq minutes, est décédé 78, rue du Kremlin Philibert DUPONT, domicilié à Paris, deuxieme arrondia 21, rue Dussoubs, né à Entremont (Haute-Savoie) le six juin mil huit cent soixante-cinq, sans prof fils de Frangois Marie DUPONT et de Hélene ANGELLOZ; époux décédés,- Célibataire.- Dressé le quate aout mil nouf cont quarante-sept, quatorze heures, sur la décleration de Léon BOUYGUES, quarante-a empleyé en notre commune 78, rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCE adjoint au Maire du KRemlin-Bicetre  officier de l'état-civil par délégation. (Suivent les signatu Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Fran ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Transcription de MERS EL KEBIR (ORAN) .- Le trois juillet mil neuf cent quarante, dix-neuf heures, décédé à Mers-EL-Kébir le nommé SAUTES André, matelet sens spécisiité, matrivule 114-T-30 à Bond é cuirassé . Bretagne , sans autres renseignements, . MORT POUR LA FRANCE . (Loisdu 28 février 192 Dressé le quatre juillet mil neuf cont quarents à seize heures, apres lecture faite Nous, BOLUIX-I Mouis , Maire Officier de l'Etat Civil délégué, avons signé avec le déclarant. Suivent les signate RECTIFICATION ADMINISTRATIVE PAR APPLICATION DES DISPOSITIONS DU DECRET LOI DU 18/11/39 : né le qu mai mil neuf cent neuf à Espérasa (Aude); fils de Achille SAUTES et de Anels, SAUZEDE . son épouse Célibataire. domicilié en degnier lieu 21, rue Grenta Paris, (2eme), Quartier -Maitre Opticien Tel te.- Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante minutes, par Nous Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris % Transcription d'ESCAUDIN (Nord) - Le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, six heures, est rue Gusteve Delory Jean Frangois FABVRE, gargon de courses, né à Graincourt-les-Havricourt (Pas ( le deux aout mil huit cent qustre-vingt-six, domicilié à Paris, 2eme arrondissement, 12 ,rue de le fils de Jean BaPtiste Joseph FABVRE et de Marie FIEVET, époux décédés, - Divercé en premieres noce Marie ARDUIN, - Epoux en secondes noces de Aline Marie Jeseph DENIS, concierge, née à Athis les Art (Pas de Calais) le vingt-huit ectobre mil huit cent quatre-vingt-trois, domiciliée a Paris, 2eme. le vingt et un aout mil nour cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jeln Merie PAI trente-cinq ans, chauffeur, à Escaudain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Derothée JOLY, Ad, au Maire, Officier de l'état civil par empechement du Maire (Suivent les signatures) - Transcrit : trente aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxien - dissement de Paris./. Transcription de Pentoise (Seine et Oise) .- Le dix sout mil neufcent quarante-sept, dix-sept heure quarante-cinq minutes, est décédée Avemue de 1°Hopital : Elmire Julie BENOIT, née à Soing (Haute le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-douze, mediste, domiciliée à Paris, 2eme, 232, ru Denis, fille de Jean BENOIT et de Elise SPIELER -célibataire.-Dressé le douze sout m: cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bertrand Reger GUILLOT, quart deux ans. Directeur de l'Hopital de Pontoise, Avenue de l'Hopital , qui, lecture faite, a signé a Charles Marie Désiré BOUTICOURT, Maire de PONTOISE. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, per Nous, Frangeis ECKER, Maire du deuxheme I dissement de Paris./. 