Ministere des Anciens Combattants 0-. L'An mil neuf cent quarante-cing, le cinq juin dix-huit heures, est décédé à Ravensbruck (Allemagne) MARCHEIX Henri Jules, né le dix novembre mil neuf cent vingt, à Mor reau-Faut-Yonne (Seine-et-Marne), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seíne), 6 rus de Cléry; fils de MARCHEIX Henri Edmond et de BOUILLARD Julia Camille, son épouse - Célibatsire- Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministere des Anciens Combattants et V1 mes de Guerre a Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Article 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, et la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jour 1 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante= onze heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. II "Dort ac pn deportation (airsdu ministre des anciens combattants) comelor Le 27 cecemble 1995. En date du 15 Novembre 1995 Caraete du 14 septembre Natty 82003 Mairie du 13° Art.- Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, à onze heures trente, est décédé, 4' Boulebard de l'Hopitsl, Euphrasie Eugénie MASSE, domiciliée à Paris, 34 rue Grenéta, née a Boulogne-sur Seine (Seine) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Fortuné M. et de Valérie BROJAT, époux décédés; épouse de Jules Théophile GRANDIN. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquente ans, emp 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du tre zieme arrondissement de aris.-(suivent les signstures) .- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quar sept. onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt février mil neuf cent quarante-sept#, quinze heures, est décédée, 1 Place Parvis, Ernestine Léonie LANDAULT, née à Vendome (Loir=et-Cher) le quinze février mil huit cent quatre- vingt-deux, couturiere, domiciliée 28 rue du Sentier, fille de Joséphine Ernestine LANDAULT, abcbate. -* Divorcée en premieres noces de Cherles Jean Marie FRASSIN- épouseen secondes noces de Alfred Charles ** VIMBERT. Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration a René Tuny, employé, trente=sept-e ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Moul Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mil taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) Il Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. à Il Mairie de Courbevoie (Seine) Le dix-sept novembre mil neur cent quarante-six, quatre heures trente m s tes, est asceabe, 190 Boulevard Saint Denis, Marie Angélique Romaine GESBERT. soixante-dix-sept ans, né à Saint-Denis-des-Gatines (Mayenne) le neuf septemBre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, demic 1 à Paris,rus Saint Denis, 183; fille de Romain Henri Alexandre GESHERT et de Angélique Marie HUCHET, épo 1 décédé it Veuve de Emile Louis POISSON. Dressé le dix=neuf novemBre mil neuf cent quarante-six, dix-sept d heures, sur la déclaration de Jean Couturier, vingt-un ans, employé, 10 rue Hittorf, à Paris, qui, lect E faite a signé avec Nous, Eugene Esculier, Adjoint au Maire de Courbevoie, officier de l'Etat Civil par Id légation, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerse. (Suivent les signatures). Transcrit le torze mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Mai du deuxieme arrondissement de Paris. M 1 b E Marie du 14° Art. Le premier mars mil neur cent quarante-sept, cinq heures vingt, est décédée, 74 rue fert Rochereau, Lucienne Adrienne LATHUS, domiciliée 52 P ssage du Grand Cerf, née a Paris, quatorzieme a rondissement, le einq mai mil neuf cent quarante-six, fille de Marcel René LATHUS, radio-6lectricien et d Jeannine KLABKA, sans profession, 301 épouse, domiciliés 52 Passage du Grand Cerf. Dressé le deux mars 1 V neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Jean Le Dent, quarante ans, employé, 74. P Denfert Rochereau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Mimetz, Adjoint au Maire du quatorzieme ar dissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, heures dix minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants 0-. L'An mil neuf cent quarante-cing, le cinq juin dix-huit heures, est décédé à Ravensbruck (Allemagne) MARCHEIX Henri Jules, né le dix novembre mil neuf cent vingt, à Mor reau-Faut-Yonne (Seine-et-Marne), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seíne), 6 rus de Cléry; fils de MARCHEIX Henri Edmond et de BOUILLARD Julia Camille, son épouse - Célibatsire- Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil su Ministere des Anciens Combattants et V1 mes de Guerre a Paris, le quatre février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Article 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, et la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jour 1 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante= onze heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. II "Dort ac pn deportation (airsdu ministre des anciens combattants) comelor Le 27 cecemble 1995. En date du 15 Novembre 1995 Caraete du 14 septembre Natty 82003 Mairie du 13° Art.- Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, à onze heures trente, est décédé, 4' Boulebard de l'Hopitsl, Euphrasie Eugénie MASSE, domiciliée à Paris, 34 rue Grenéta, née a Boulogne-sur Seine (Seine) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Fortuné M. et de Valérie BROJAT, époux décédés; épouse de Jules Théophile GRANDIN. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquente ans, emp 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du tre zieme arrondissement de aris.-(suivent les signstures) .- Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quar sept. onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt février mil neuf cent quarante-sept#, quinze heures, est décédée, 1 Place Parvis, Ernestine Léonie LANDAULT, née à Vendome (Loir=et-Cher) le quinze février mil huit cent quatre- vingt-deux, couturiere, domiciliée 28 rue du Sentier, fille de Joséphine Ernestine LANDAULT, abcbate. -* Divorcée en premieres noces de Cherles Jean Marie FRASSIN- épouseen secondes noces de Alfred Charles ** VIMBERT. Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration a René Tuny, employé, trente=sept-e ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Moul Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mil taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) Il Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. à Il Mairie de Courbevoie (Seine) Le dix-sept novembre mil neur cent quarante-six, quatre heures trente m s tes, est asceabe, 190 Boulevard Saint Denis, Marie Angélique Romaine GESBERT. soixante-dix-sept ans, né à Saint-Denis-des-Gatines (Mayenne) le neuf septemBre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, demic 1 à Paris,rus Saint Denis, 183; fille de Romain Henri Alexandre GESHERT et de Angélique Marie HUCHET, épo 1 décédé it Veuve de Emile Louis POISSON. Dressé le dix=neuf novemBre mil neuf cent quarante-six, dix-sept d heures, sur la déclaration de Jean Couturier, vingt-un ans, employé, 10 rue Hittorf, à Paris, qui, lect E faite a signé avec Nous, Eugene Esculier, Adjoint au Maire de Courbevoie, officier de l'Etat Civil par Id légation, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerse. (Suivent les signatures). Transcrit le torze mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Mai du deuxieme arrondissement de Paris. M 1 b E Marie du 14° Art. Le premier mars mil neur cent quarante-sept, cinq heures vingt, est décédée, 74 rue fert Rochereau, Lucienne Adrienne LATHUS, domiciliée 52 P ssage du Grand Cerf, née a Paris, quatorzieme a rondissement, le einq mai mil neuf cent quarante-six, fille de Marcel René LATHUS, radio-6lectricien et d Jeannine KLABKA, sans profession, 301 épouse, domiciliés 52 Passage du Grand Cerf. Dressé le deux mars 1 V neuf cent quarante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Jean Le Dent, quarante ans, employé, 74. P Denfert Rochereau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Mimetz, Adjoint au Maire du quatorzieme ar dissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, heures dix minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 