Le dix novembre mil neuf cent qusrente-sept, sept heures dix minutes, est décédée en son domicile, 3 rue Chabanais, Clémentine Marie LEFRERE, sans profession, née à Paris, deuxieme arrondissement, le daux février mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Peul Ernest LEFRÈRE et de Madeleine ROBERT, € décédés; veuve de Auguste Jules LIBERGE. Dressé le onze novembre mil aeuf cent querante-sept, dix res trente-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Zammaretti, employé de commerce, cimquente-un 46 rue Charles Divry, qui, lecture faite 8 signé svec Nous, Jesm BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sunde' Le onze novembre mil nouf sent quarante-sept, dix-sept heures vingt minutes, est décédée au domici ses pere et mere, 13 rue Saint Sauveur, Anne-Marie Frencine MIALLON, née le trente juin mil nouf e quarante-sep$ à Paris quatrieme arrondissement, fille de Pierre MIALLON, gargon de restaurant uing ans, et de Simonne LOMBREAUD, son épouse, sans profession. Dressé le treize novembre mil neuf cent rante-sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léon Transberger, cinquante-deux an ployé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeen BRAUN, Adjoint eu Maire du deuxi rondissement de Paris. s s WAY Mairie du 14° Art.-. Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Thérese JOFFRE, domiciliée 106 rue l'Aboukir, née à Fossemagn Dordogne) le vingt-quatre avril mil neuf cent onze, vendeuse de journaux; fille de Léonard JOFFRE, preneur à Changnae (Dordogne) et de Catherine Bonnefon, son épouse, sans profession, meme domicile pouse de Jean Georges Eugene LANGLOIS. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, n heures cinquante minutes, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-un ens, employé, 47 r Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire au qua me arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transerit le treize novembre mil neuf centi te-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme aprondissement de Paris. sor Le onze novembre mil neuf cent quarante-sept à une heure inconnue du déclarant est décédée en son 47 rue Vivienne, Elisabeth RÉA, née à Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze janvier mil hui soixante-six; fille de James REA et de Elisabeth DUNCAN, spoux décédés; veuve de Charles Barthelem lippe MANGIN.- Bressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, su déclaration de May Marmajoue femme Bobacher, cinquante-six ans, papetiere, niece de le défunte, qu ture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondiasement de Paris. Bolader Le treize novembre mil neuf cent quarante,sept, seise heures quinze minutes, est décédé au demicil jugal, 65 rue Grenéta, Flavien Clément PIC, né à Aumont (Losere) le vingt Janvier mil huit cent qu vingt-dix-nenf, restaurateur, fils de Jean Baptiste Prosper PIC et de Marie Rose Véronique Marguer TICHIT, époux décédés; époux de Maria Joséphine CHEBANIER DRessé le quinze novembre mil neuf ce rante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Bourdier, cinquante emple rue Aubervillers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme @ sement de Paris. Bounding Le dix novembre mil neuf cent qusrente-sept, sept heures dix minutes, est décédée en son domicile, 3 rue Chabanais, Clémentine Marie LEFRERE, sans profession, née à Paris, deuxieme arrondissement, le daux février mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Peul Ernest LEFRÈRE et de Madeleine ROBERT, € décédés; veuve de Auguste Jules LIBERGE. Dressé le onze novembre mil aeuf cent querante-sept, dix res trente-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Zammaretti, employé de commerce, cimquente-un 46 rue Charles Divry, qui, lecture faite 8 signé svec Nous, Jesm BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sunde' Le onze novembre mil nouf sent quarante-sept, dix-sept heures vingt minutes, est décédée au domici ses pere et mere, 13 rue Saint Sauveur, Anne-Marie Frencine MIALLON, née le trente juin mil nouf e quarante-sep$ à Paris quatrieme arrondissement, fille de Pierre MIALLON, gargon de restaurant uing ans, et de Simonne LOMBREAUD, son épouse, sans profession. Dressé le treize novembre mil neuf cent rante-sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léon Transberger, cinquante-deux an ployé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeen BRAUN, Adjoint eu Maire du deuxi rondissement de Paris. s s WAY Mairie du 14° Art.-. Le vingt octobre mil neuf cent quarante-sept, einq heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Thérese JOFFRE, domiciliée 106 rue l'Aboukir, née à Fossemagn Dordogne) le vingt-quatre avril mil neuf cent onze, vendeuse de journaux; fille de Léonard JOFFRE, preneur à Changnae (Dordogne) et de Catherine Bonnefon, son épouse, sans profession, meme domicile pouse de Jean Georges Eugene LANGLOIS. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, n heures cinquante minutes, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-un ens, employé, 47 r Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire au qua me arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transerit le treize novembre mil neuf centi te-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme aprondissement de Paris. sor Le onze novembre mil neuf cent quarante-sept à une heure inconnue du déclarant est décédée en son 47 rue Vivienne, Elisabeth RÉA, née à Paris, cinquieme arrondissement, le quatorze janvier mil hui soixante-six; fille de James REA et de Elisabeth DUNCAN, spoux décédés; veuve de Charles Barthelem lippe MANGIN.- Bressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, su déclaration de May Marmajoue femme Bobacher, cinquante-six ans, papetiere, niece de le défunte, qu ture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondiasement de Paris. Bolader Le treize novembre mil neuf cent quarante,sept, seise heures quinze minutes, est décédé au demicil jugal, 65 rue Grenéta, Flavien Clément PIC, né à Aumont (Losere) le vingt Janvier mil huit cent qu vingt-dix-nenf, restaurateur, fils de Jean Baptiste Prosper PIC et de Marie Rose Véronique Marguer TICHIT, époux décédés; époux de Maria Joséphine CHEBANIER DRessé le quinze novembre mil neuf ce rante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Bourdier, cinquante emple rue Aubervillers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme @ sement de Paris. Bounding 