Le premier décembre mil nouf cent quarente-sept, une heure quinze minutes, est décédé au domicil 167 rue Montmartre, Marcel Jules AUGER, gérant de sociétés, né à Longjumeau (Seine-et-oise) le 1 tre juin mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Auguste Lucien AUGER et de Louise Eugénie MAR époux décédés; divoreé en premieres noces de Marthe Augustine Mercier; époux en secondes noses Marie Alix Waty.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, déclaration de Fernand Petit, soixente ans, employs, 4 rue des Petits Perea, qui; lecture faite BVSC Nous, Paul Joseph GLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondiasement de Paris. Pulis mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est déci Mairie du 4° Art.-. Le quatorze novembre Place du Parvis, Paul Joseph Victor PLAQUIN, né à Bontaine Notre Dame (Aisne) le vingt-trois mars cent quatre-vingt-huit, magasinber, domicilié rue du Caire 20, fils de Louis Casimir PLAQUIN huit Marie MORETZ, égoux aeclaes. Veuf de Marie Thérese Henriette Léontine Juliette BOUCHERY. s& le quinze novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur la déclera Réné Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture ?aite a signé avec Nous, Jes Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Rédail taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance les signature Transcrit 2e deux dévembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, F seph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures trente, es dée, 66 rue des Plantes, Marie Henriette PICART, domiciliée 18 rue Vivienne, née e Taulé (Finist trente octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, religieuse, fille de Henri Picert et de I premier Chevalier, époux déc6déa.- célibataire Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent querente-sept heures, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, rve Gassendi, 46, qui, 1 errondissement de Paris. faite a sign(s avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du quetorzieme les signatures) Transcrit le deux décembre mil neuf cent quarente-sept, quinze heures quarant par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement- de Paris. Mairie du 5° Art.-, le vingt novembre mil neuf dent quarante-sept, treize heures cinquante, est 12 rue Lhomand, Gaston Amand VACHERY, domicilié 17 rue au Caire à Paris, 2°, né à Paris, sixien dissement, le neuf avril mil huit cant scixante-dix-huit, typo-linotypiste; fils de Céline Marie le vingG=un noverabo mil neux cent quarante-sopt, dix houres, sur la déclare Georges Langlet, qtarante-cinq ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé a Frangois Bagard, Adjoint au Maime du cinquieme sprondissement de Paris.-(Suivent les signature' cinquante minutes, Nous, Pi crit le deux décembre mil neuf cent quarante-sopt, quinãe heures par OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement do Paris. Le premier décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 145 ru Denis, Jeanne Frangoise Louise SAOUL, née à Ger (Manche) le dix-neuf aut mil huit cent quatre-vir quatre, sans profession, fille de Valentin GAOUL et de Celina Irma ELIER, époux décédés; Veuve de Frangois Joseph Marin LE CHAPELAIS.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, dix her trente-cing minutes, sur le déclaration de Honoré Bigot, quarante-sep$ ans, négociant, 8 rue du c: Notre Deme, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint su Meire du deuxiame rondissement de Paris. in) Le premier décembre mil nouf cent quarente-sept, une heure quinze minutes, est décédé au domicil 167 rue Montmartre, Marcel Jules AUGER, gérant de sociétés, né à Longjumeau (Seine-et-oise) le 1 tre juin mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Auguste Lucien AUGER et de Louise Eugénie MAR époux décédés; divoreé en premieres noces de Marthe Augustine Mercier; époux en secondes noses Marie Alix Waty.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, déclaration de Fernand Petit, soixente ans, employs, 4 rue des Petits Perea, qui; lecture faite BVSC Nous, Paul Joseph GLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondiasement de Paris. Pulis mil nouf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est déci Mairie du 4° Art.-. Le quatorze novembre Place du Parvis, Paul Joseph Victor PLAQUIN, né à Bontaine Notre Dame (Aisne) le vingt-trois mars cent quatre-vingt-huit, magasinber, domicilié rue du Caire 20, fils de Louis Casimir PLAQUIN huit Marie MORETZ, égoux aeclaes. Veuf de Marie Thérese Henriette Léontine Juliette BOUCHERY. s& le quinze novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur la déclera Réné Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture ?aite a signé avec Nous, Jes Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Rédail taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille da la Résistance les signature Transcrit 2e deux dévembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, F seph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures trente, es dée, 66 rue des Plantes, Marie Henriette PICART, domiciliée 18 rue Vivienne, née e Taulé (Finist trente octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, religieuse, fille de Henri Picert et de I premier Chevalier, époux déc6déa.- célibataire Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent querente-sept heures, sur la déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, rve Gassendi, 46, qui, 1 errondissement de Paris. faite a sign(s avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du quetorzieme les signatures) Transcrit le deux décembre mil neuf cent quarente-sept, quinze heures quarant par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement- de Paris. Mairie du 5° Art.-, le vingt novembre mil neuf dent quarante-sept, treize heures cinquante, est 12 rue Lhomand, Gaston Amand VACHERY, domicilié 17 rue au Caire à Paris, 2°, né à Paris, sixien dissement, le neuf avril mil huit cant scixante-dix-huit, typo-linotypiste; fils de Céline Marie le vingG=un noverabo mil neux cent quarante-sopt, dix houres, sur la déclare Georges Langlet, qtarante-cinq ans, amployé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite a signé a Frangois Bagard, Adjoint au Maime du cinquieme sprondissement de Paris.-(Suivent les signature' cinquante minutes, Nous, Pi crit le deux décembre mil neuf cent quarante-sopt, quinãe heures par OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement do Paris. Le premier décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédée en son domicile, 145 ru Denis, Jeanne Frangoise Louise SAOUL, née à Ger (Manche) le dix-neuf aut mil huit cent quatre-vir quatre, sans profession, fille de Valentin GAOUL et de Celina Irma ELIER, époux décédés; Veuve de Frangois Joseph Marin LE CHAPELAIS.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, dix her trente-cing minutes, sur le déclaration de Honoré Bigot, quarante-sep$ ans, négociant, 8 rue du c: Notre Deme, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint su Meire du deuxiame rondissement de Paris. in) 