Treize e dix mar3 mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, 27 rue saint Marc, Marie Sylvie POPELIN, sans profession, née a Roanne (Loire) le vingt-six juin mil huit cent * soixante-onze; fille de Pierre Pepelin et de Marguerite ANDRE; veuve de Jules Joannes ANDRE. Dressé le dix ars mil neuf centquerante-sept, quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Marc Kunts, tren- e-six ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive. Adgoint au laire du deuxieme arrondissement de Paris. way STATE e neuf mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile conjugal, 183 rue Saint enis, Prosper Félix Clément DROIT, représentant, né à Paris (dixiene arrondissement), le vingt-quatre sep- embre mil huit cent soixante-douze; fils de Frangois Félix DROIT et de Angéline Louise RIBLET, époux dé-- édés; époux de Marie Rachel Bourgeois.Dresse le onze mars mil neuf cent quarante-sept, neur heures cinq ** inutes, sur la déclaration de Paul Taupignon, soixante-neuf ans, employé, 111 rue Ordener, qui, lecture # aite a signé aveu Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Saupynon e onze mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 10 rue aint Augustin, Despina STROLIGNO, sans profession, née à Constantinople (Turquie) le en mil huit cert oixante; fille de Constantds STROLIGNO et de Haddena. ( sans renseignements connus du déclarent); veuve n premieres noces de Jean Christides; veuve en deuxieme noces de Grégoire NICOLAIDES Dressé le douze *** ars mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, sur le déclaration de Zoé Christides, **** usrante-neuf ans, sans profession, 10 rue Saint Augustin, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé vec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Clurtules Checked e onze mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente-cinq, est décédée en son domicile 34 rue *** ivienne, Angele CESSON, sans profession, née à Coincy (Alsne) le premier novembre mil huit cent soixante eux, fille de Cyrille CESSON et de Louise Victorine WALLE, époux décédés; veuve de Gabriel Charles DELATTRE res3é le douze mans mil neuf cent quarante-sept, dix-seyt heures, sur la déclaration de Fernand Petit, *** inquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, #### djoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Joby e treize mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze minutes, est décédée en 'son domicile, 47 rue d'Aboukir, Marie Augustine GAULARD, institutrice retraitée, née à Dijon (Cote-d'Ór) le premier jan rier mil huit cent soixante-un; fille de Prudent GAULARD et de Clauding LIGNIER, époux décédés; Veuve de Sulpice Basile GRAPIN.- Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix minutes, sur a déclaration de Fernand Petit, cinquante-nauf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite I signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jeby e douze mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal,** 2 rue Tiquetonne, Jean Frangois Pierre,MOULHAC, commergant, né à Levallois-Perret (Seine) le seize janvier 11 huit cent quatre-vingt-six, fils de Jean Antoine MOULHAC et de Marie Hélene NAUDAN, époux décédés; **** poux de Céline Jeanne Antoinette CABROLIER. Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept * eures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ens, employé, 4 rue des Petits ères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de *** aris. Jabil SCHOOLD Treize e dix mar3 mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, 27 rue saint Marc, Marie Sylvie POPELIN, sans profession, née a Roanne (Loire) le vingt-six juin mil huit cent * soixante-onze; fille de Pierre Pepelin et de Marguerite ANDRE; veuve de Jules Joannes ANDRE. Dressé le dix ars mil neuf centquerante-sept, quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Marc Kunts, tren- e-six ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive. Adgoint au laire du deuxieme arrondissement de Paris. way STATE e neuf mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile conjugal, 183 rue Saint enis, Prosper Félix Clément DROIT, représentant, né à Paris (dixiene arrondissement), le vingt-quatre sep- embre mil huit cent soixante-douze; fils de Frangois Félix DROIT et de Angéline Louise RIBLET, époux dé-- édés; époux de Marie Rachel Bourgeois.Dresse le onze mars mil neuf cent quarante-sept, neur heures cinq ** inutes, sur la déclaration de Paul Taupignon, soixante-neuf ans, employé, 111 rue Ordener, qui, lecture # aite a signé aveu Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Saupynon e onze mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 10 rue aint Augustin, Despina STROLIGNO, sans profession, née à Constantinople (Turquie) le en mil huit cert oixante; fille de Constantds STROLIGNO et de Haddena. ( sans renseignements connus du déclarent); veuve n premieres noces de Jean Christides; veuve en deuxieme noces de Grégoire NICOLAIDES Dressé le douze *** ars mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, sur le déclaration de Zoé Christides, **** usrante-neuf ans, sans profession, 10 rue Saint Augustin, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé vec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Clurtules Checked e onze mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente-cinq, est décédée en son domicile 34 rue *** ivienne, Angele CESSON, sans profession, née à Coincy (Alsne) le premier novembre mil huit cent soixante eux, fille de Cyrille CESSON et de Louise Victorine WALLE, époux décédés; veuve de Gabriel Charles DELATTRE res3é le douze mans mil neuf cent quarante-sept, dix-seyt heures, sur la déclaration de Fernand Petit, *** inquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, #### djoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Joby e treize mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze minutes, est décédée en 'son domicile, 47 rue d'Aboukir, Marie Augustine GAULARD, institutrice retraitée, née à Dijon (Cote-d'Ór) le premier jan rier mil huit cent soixante-un; fille de Prudent GAULARD et de Clauding LIGNIER, époux décédés; Veuve de Sulpice Basile GRAPIN.- Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dix minutes, sur a déclaration de Fernand Petit, cinquante-nauf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite I signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jeby e douze mars mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal,** 2 rue Tiquetonne, Jean Frangois Pierre,MOULHAC, commergant, né à Levallois-Perret (Seine) le seize janvier 11 huit cent quatre-vingt-six, fils de Jean Antoine MOULHAC et de Marie Hélene NAUDAN, époux décédés; **** poux de Céline Jeanne Antoinette CABROLIER. Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept * eures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ens, employé, 4 rue des Petits ères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de *** aris. Jabil SCHOOLD 