Le onze février mil, neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est decedte en son domicile, 40 rue Poisson- niere, Rose DAIX, commergante, née à Lyon (Rhone) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq; fil- le de Pierre Daix et de Marie AnaYs Rollet, époux abcbies; veuve de Frémonce Baptiste BOUSQUET. Dressé le treize février mil neuf cent qüarante-sept, dix heures cinquante minutes, Sur la déclaration de Louis Ri-- card, cinquante-six ans, employé, 71 Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule * Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jrance R.Secord Le douze février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée au domicile conjugal, 23 rue # de Palestro, Marie Fernande Philippine LAVARELLI, commergante, née à Toulon (Var) le deux septembre mil ** huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Marius Dominique Lavarelli, dec686, et de Marie Thérese Baptis- tine Mouttet, sa veuve, sans profession, domiciliée, 23 rue de Palestro; épouse de Gabriel Joseph Hypolite BELLEFONT. Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, sur la déclara- tion de René Terriac, vingt-un ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Zeviac Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois; le juillet, est décédé à Aus=- chwits (Pologne), KALAKSZTAJN Abram Icek . né le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf à **** Sienne (Pologne), domicilié en dernier lieu è Paris, (deuxieme arrondissement) (Seine) 19 Boulevard Saint * Denis; dils de KALAKSZTAJN JonAS et de KALACHSZTEJN Reizla, son épouse; époux de BRONITZ Chaja. Le présent acte a été dressé par NOus, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de * Gerre à Paris, le vingt-hnit janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément auy dispositions de l'or=- donNance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informetion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'offi- cier de 'Etat Civil. Signé: Vincent Pierre.-. Transcrit le dix=sept février mil neuf cent quarante-sept, par NOUS, Paule Noailly,Adjointe au Maire du deuxième arrondissement de Paris. JNo Ministere des Anciens Combat&ants. L'an Mil neuf cent quarante-trois, après juillet. est décédée à Aus-- chwitz (Pologne) KALAKSZTAJN née BRONITZ Chaja, née le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-huit à Korozata (Pologne); domiciliée en dernier lieu à Paris (deuxieme arrondissement) (Seine) 19 Boulevard Sain Denis; fille de BRONITZ Jakel et de SPRINGFEDER Ruchla, qn épouse; épouse de KALAKSZTAJN Abram IceK. le présent acte a été dressé par Nous, officier de léEtat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre à Paris, le vingt-huit janvier mil neufcent quarante=sept conformément aux dispositions ## de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,* sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté ce meme $ jour. L'officier de l'Etat Civil. Signé: Vincent Pierre.- Transcrit le dix-sep$ février mil neuf cent qua rante=sept, douse heures cinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxième arrondisse== ment de Paris. Browly Mairie du 13° Art.- Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, à onze heures, est décédé 47 Boulevar de 1 'Hopital, Jean Pierre Marcel Gabriel ANTOINE, né à Paris(quatorzième arrondissement) le vingt-six nover bre mil neuf cent quarante-six; fils de Gabriel Marcel Emile ANTOINE# controleur des Postes et de Gabrielle Eugénie Philomene CORNET, son épouse, comnis de Postes, domiciliés à Paris, 7 rue Chabanais. Dressé le quir 2e janvier mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 rue de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondisse ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Schorely Le onze février mil, neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est decedte en son domicile, 40 rue Poisson- niere, Rose DAIX, commergante, née à Lyon (Rhone) le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq; fil- le de Pierre Daix et de Marie AnaYs Rollet, époux abcbies; veuve de Frémonce Baptiste BOUSQUET. Dressé le treize février mil neuf cent qüarante-sept, dix heures cinquante minutes, Sur la déclaration de Louis Ri-- card, cinquante-six ans, employé, 71 Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule * Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jrance R.Secord Le douze février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée au domicile conjugal, 23 rue # de Palestro, Marie Fernande Philippine LAVARELLI, commergante, née à Toulon (Var) le deux septembre mil ** huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Marius Dominique Lavarelli, dec686, et de Marie Thérese Baptis- tine Mouttet, sa veuve, sans profession, domiciliée, 23 rue de Palestro; épouse de Gabriel Joseph Hypolite BELLEFONT. Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, sur la déclara- tion de René Terriac, vingt-un ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Zeviac Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois; le juillet, est décédé à Aus=- chwits (Pologne), KALAKSZTAJN Abram Icek . né le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf à **** Sienne (Pologne), domicilié en dernier lieu è Paris, (deuxieme arrondissement) (Seine) 19 Boulevard Saint * Denis; dils de KALAKSZTAJN JonAS et de KALACHSZTEJN Reizla, son épouse; époux de BRONITZ Chaja. Le présent acte a été dressé par NOus, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de * Gerre à Paris, le vingt-hnit janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément auy dispositions de l'or=- donNance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informetion figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'offi- cier de 'Etat Civil. Signé: Vincent Pierre.-. Transcrit le dix=sept février mil neuf cent quarante-sept, par NOUS, Paule Noailly,Adjointe au Maire du deuxième arrondissement de Paris. JNo Ministere des Anciens Combat&ants. L'an Mil neuf cent quarante-trois, après juillet. est décédée à Aus-- chwitz (Pologne) KALAKSZTAJN née BRONITZ Chaja, née le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-huit à Korozata (Pologne); domiciliée en dernier lieu à Paris (deuxieme arrondissement) (Seine) 19 Boulevard Sain Denis; fille de BRONITZ Jakel et de SPRINGFEDER Ruchla, qn épouse; épouse de KALAKSZTAJN Abram IceK. le présent acte a été dressé par Nous, officier de léEtat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vic- times de Guerre à Paris, le vingt-huit janvier mil neufcent quarante=sept conformément aux dispositions ## de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,* sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté ce meme $ jour. L'officier de l'Etat Civil. Signé: Vincent Pierre.- Transcrit le dix-sep$ février mil neuf cent qua rante=sept, douse heures cinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxième arrondisse== ment de Paris. Browly Mairie du 13° Art.- Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, à onze heures, est décédé 47 Boulevar de 1 'Hopital, Jean Pierre Marcel Gabriel ANTOINE, né à Paris(quatorzième arrondissement) le vingt-six nover bre mil neuf cent quarante-six; fils de Gabriel Marcel Emile ANTOINE# controleur des Postes et de Gabrielle Eugénie Philomene CORNET, son épouse, comnis de Postes, domiciliés à Paris, 7 rue Chabanais. Dressé le quir 2e janvier mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 rue de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrondisse ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Schorely 