Quinze Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé à Au-- schwitz (Pologne) MENDEL Alfred, né le dix-sept juillet mil huit cent sonxante-seize a Paris, dixieme ar== rondissement (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissement (Seine), 253 rue Saint *** Denis, fils de MENDEL Moise et de HESS Rachel, son épouse; époux de KL FMANN Jeanne. Le présent acte a été * dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le sept mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 00-- tobre 1945 ( Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus qui nous a été présenté ce meme jour, L'officier de l'Etat Civil, signé: ** VINCENT Pierre. Transcrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chicled Ministere des Anciens Combsttants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédée à ** Auschwits (Pologne) MENDEL née KLEMANN Jeanne, née le treize septembre mil huit cent soixante-douse à Mar= moutier (Bas-Rhin), domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, (Seine) 253 rue Saint Denis fille de KLEMANN Raphall et de THEODOR CarOline, son épouse. épouse de MENDEL Alfred. Le présent acte a 6t6 dressé par NOUS, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Pa== ris, le six mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du ** 30 octobre 1945 (Article 3 ) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'in- formation figurant au dossier du de cujus qui nous aété présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil # signé: Vincent Pierre Transcrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, minutes par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattents. L:an mil neur cent quarante-quatres le huit féurier, est décédée a ## Auschwitz (Pologne) CUKIER née OSTROWIECKA Ruchla, née en mil huit cent quatre-vingt-sept à (Polo- gne), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuzieme arrondissement (Seine) 13 rue des Petits Carreaux, fille de OSTROWIECKA IaraEl et de GREIFMAN Rifka, son épouse; épouse de CUKIER Aron. Le présent aCte a 6t6 dressé par NOUS, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris le huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispgsitions de l'ordonnance N° 452561 du DO octobre 1945 (article 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1947, aur la base des éléments l'information . figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Vivil, signé: ** VINCENT Pierre Transcrit le Vingt mars mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinq minutes. par Nous. * Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neur cent quarante-trois, le quatorze février, est décédé à * Auschwitz (Pologne) ATTIAS Abreham, né le dix~huit nout mil huit zent quatre-vingt à Salonique (Grece), do- micilié à Paris deuxieme arrondissement (Seine), 8 rue Beauregard, en dernier lieu; fils de ATTIAS Simonto et de GATEGNO Bouen, son épouse; époux de MANO Doudoun. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Article 3 ) insérée su Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au doss= sier du des cujus qui nous a été présenté ce meme jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quin3e minutes, par Nous, Paul Olive, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Physical Mairie au 12° Art. Le deux mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée 184 rue du Faubourg saint Antoine, Caroline Ernestine RENNER, née a Saverne (Bas-Rhin) le six février mil huit cent qua- bre-vingt-deux, brodeuse, domiciliée a Paris, 129 rue d' Aboukir, fille de Michel RENNER et de Marie Caroline MAY, époux décédés; veuve de Léon Joseph PRENEL. Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept treize ** heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, ## qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Pa-- ris, (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt, par * Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Quinze Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé à Au-- schwitz (Pologne) MENDEL Alfred, né le dix-sept juillet mil huit cent sonxante-seize a Paris, dixieme ar== rondissement (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissement (Seine), 253 rue Saint *** Denis, fils de MENDEL Moise et de HESS Rachel, son épouse; époux de KL FMANN Jeanne. Le présent acte a été * dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le sept mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 00-- tobre 1945 ( Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de eujus qui nous a été présenté ce meme jour, L'officier de l'Etat Civil, signé: ** VINCENT Pierre. Transcrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chicled Ministere des Anciens Combsttants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédée à ** Auschwits (Pologne) MENDEL née KLEMANN Jeanne, née le treize septembre mil huit cent soixante-douse à Mar= moutier (Bas-Rhin), domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, (Seine) 253 rue Saint Denis fille de KLEMANN Raphall et de THEODOR CarOline, son épouse. épouse de MENDEL Alfred. Le présent acte a 6t6 dressé par NOUS, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Pa== ris, le six mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du ** 30 octobre 1945 (Article 3 ) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'in- formation figurant au dossier du de cujus qui nous aété présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil # signé: Vincent Pierre Transcrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante, minutes par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattents. L:an mil neur cent quarante-quatres le huit féurier, est décédée a ## Auschwitz (Pologne) CUKIER née OSTROWIECKA Ruchla, née en mil huit cent quatre-vingt-sept à (Polo- gne), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuzieme arrondissement (Seine) 13 rue des Petits Carreaux, fille de OSTROWIECKA IaraEl et de GREIFMAN Rifka, son épouse; épouse de CUKIER Aron. Le présent aCte a 6t6 dressé par NOUS, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris le huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispgsitions de l'ordonnance N° 452561 du DO octobre 1945 (article 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1947, aur la base des éléments l'information . figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Vivil, signé: ** VINCENT Pierre Transcrit le Vingt mars mil neuf cent quarante-sept, onae heures cinq minutes. par Nous. * Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neur cent quarante-trois, le quatorze février, est décédé à * Auschwitz (Pologne) ATTIAS Abreham, né le dix~huit nout mil huit zent quatre-vingt à Salonique (Grece), do- micilié à Paris deuxieme arrondissement (Seine), 8 rue Beauregard, en dernier lieu; fils de ATTIAS Simonto et de GATEGNO Bouen, son épouse; époux de MANO Doudoun. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Article 3 ) insérée su Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au doss= sier du des cujus qui nous a été présenté ce meme jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quin3e minutes, par Nous, Paul Olive, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Physical Mairie au 12° Art. Le deux mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, est décédée 184 rue du Faubourg saint Antoine, Caroline Ernestine RENNER, née a Saverne (Bas-Rhin) le six février mil huit cent qua- bre-vingt-deux, brodeuse, domiciliée a Paris, 129 rue d' Aboukir, fille de Michel RENNER et de Marie Caroline MAY, époux décédés; veuve de Léon Joseph PRENEL. Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-sept treize ** heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, ## qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Pa-- ris, (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt, par * Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. 