Vingt-quatre Mairie du 4°Art.-.Le douse avril mil nouf cent quarante-sept, huit heures trente, est abclabe, 1 Place dus Parvis, Léonisse ANGÉLINE MIGEON, née à Hondouville (Bure) le quinze juillet mil huit cent duatre-vingt,* concierge, domiciliée, rue Sainte Anne, 42; fille de Alfred Albert Migeon et de Marie Vistorine Soligny,* époux décédés; veuve de Sébastien VIGUIÉ. Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures * dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoéé de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les * signatures) Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarente-sept, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, ** Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -say Mairie du 4°Art.-.Le vingt-qustre avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décécée, 1 Place du Parvis, Armantine Marthe CHEVY, née à Selles-sur-Cher (Loir~et-Cher) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée, rue Montmartre, 121; fille de Armand Chevy et de Lucie Va- lérie Renault, époux décédés; veuve de Edmond Georges Salomon DAVID. Dressé le vingt-quatre avril mil nauf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du (Arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transarit le dix-neuf mai mil neuf cont quarente-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Meirie du dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place * du Parvis, Valérie Charles Maxime GUIOT, né à Auzsinvilliers (Vosges) en juin mil huit cent soixante-neuf sans profession, domicilié, rue de la Banque, 22; fila de Rémi Emile Guiot et de Vietorine Noémie Tavard, * époux décédés; célibataire. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a avec Nous, Jean Mouly, Maire au 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la * rédaille militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa- tures) Transcrit le dix-neur mai. mil neur cent quarante-sept, onze houres vingt minutes, par Nous, Jean* BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 3 Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre avril mil neur cent quarante-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1* Place du Parvis, Yves Marie LE PENNEC, né is Ni3on (Finistere) le vingt-six février mil huit cent quatre bre-vingt-douse, terrassier, domicilié, rue Marie Stuart, 6; fils de Isidore Le Pennec et de Marie Chris= tine Flatres, époux décédés; époux de Marguerite Joseyh Bénéat. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 *** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Cwoix de Guerre et de la Médaille le la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarante ept, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie au 4°Art.-.Le quatorze avril mil nour cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du . Parvis, Vsevolod GRIGORIEFF, né a Moscou (Russie) le onze novembre mil neuf cent quatre, machiniste, domi- pilié, rue Montmartre, 163; fils de Victor Grigorieff et de Zénalde Matziefiky, époux décédés; époux de 01- ga Stchnine. Dressé le quinze avril mil neur cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Renée uny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Mai- se du 4°arrondissemant de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la ;roix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) .Transcrit le dix-- leuf mai,mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Mairs* deuxieme arrondissement de Paris. Jen (airie du 4°Art.-.Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est dé- édée. 1 Place du Parvis, Juliette Berthe COUDERT, née a Champagnat-le-Jeune (Puy-de-Dome) le premier dé-- embre mil huit cent qustre-vingt-neuf, marchande de journaux, domiciliée, Boulevard Montmartre, 19; fille lo Antonin Coudert et de Jeanne Marie Théodat, époux décédés; veuve de Joseph SALEYRON. Dressé le vingt ustre avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, *** rente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondia ement de Paris, Chevalier de la Légion dihonneur, décoré de la Médaille militsire, de la Croix de Guerve * t de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf mai mil neuf ent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de ** aris. say Vingt-quatre Mairie du 4°Art.-.Le douse avril mil nouf cent quarante-sept, huit heures trente, est abclabe, 1 Place dus Parvis, Léonisse ANGÉLINE MIGEON, née à Hondouville (Bure) le quinze juillet mil huit cent duatre-vingt,* concierge, domiciliée, rue Sainte Anne, 42; fille de Alfred Albert Migeon et de Marie Vistorine Soligny,* époux décédés; veuve de Sébastien VIGUIÉ. Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures * dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoéé de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les * signatures) Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarente-sept, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, ** Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -say Mairie du 4°Art.-.Le vingt-qustre avril mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décécée, 1 Place du Parvis, Armantine Marthe CHEVY, née à Selles-sur-Cher (Loir~et-Cher) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée, rue Montmartre, 121; fille de Armand Chevy et de Lucie Va- lérie Renault, époux décédés; veuve de Edmond Georges Salomon DAVID. Dressé le vingt-quatre avril mil nauf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du (Arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transarit le dix-neuf mai mil neuf cont quarente-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Meirie du dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé, 1 Place * du Parvis, Valérie Charles Maxime GUIOT, né à Auzsinvilliers (Vosges) en juin mil huit cent soixante-neuf sans profession, domicilié, rue de la Banque, 22; fila de Rémi Emile Guiot et de Vietorine Noémie Tavard, * époux décédés; célibataire. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a avec Nous, Jean Mouly, Maire au 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la * rédaille militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa- tures) Transcrit le dix-neur mai. mil neur cent quarante-sept, onze houres vingt minutes, par Nous, Jean* BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 3 Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre avril mil neur cent quarante-sept, huit heures cinquante, est décédé, 1* Place du Parvis, Yves Marie LE PENNEC, né is Ni3on (Finistere) le vingt-six février mil huit cent quatre bre-vingt-douse, terrassier, domicilié, rue Marie Stuart, 6; fils de Isidore Le Pennec et de Marie Chris= tine Flatres, époux décédés; époux de Marguerite Joseyh Bénéat. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 *** Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Cwoix de Guerre et de la Médaille le la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarante ept, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie au 4°Art.-.Le quatorze avril mil nour cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 1 Place du . Parvis, Vsevolod GRIGORIEFF, né a Moscou (Russie) le onze novembre mil neuf cent quatre, machiniste, domi- pilié, rue Montmartre, 163; fils de Victor Grigorieff et de Zénalde Matziefiky, époux décédés; époux de 01- ga Stchnine. Dressé le quinze avril mil neur cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Renée uny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Mai- se du 4°arrondissemant de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la ;roix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) .Transcrit le dix-- leuf mai,mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Mairs* deuxieme arrondissement de Paris. Jen (airie du 4°Art.-.Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est dé- édée. 1 Place du Parvis, Juliette Berthe COUDERT, née a Champagnat-le-Jeune (Puy-de-Dome) le premier dé-- embre mil huit cent qustre-vingt-neuf, marchande de journaux, domiciliée, Boulevard Montmartre, 19; fille lo Antonin Coudert et de Jeanne Marie Théodat, époux décédés; veuve de Joseph SALEYRON. Dressé le vingt ustre avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, *** rente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondia ement de Paris, Chevalier de la Légion dihonneur, décoré de la Médaille militsire, de la Croix de Guerve * t de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Trenscrit le dix-neuf mai mil neuf ent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de ** aris. say 