Doux, lee cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, vers vingt-une heures, Nous avons constaté le déces, parais- sant remonter à deux jours, de Athénals Alix Marie GAUVIN, retraitée, née à Champegné Saint Hilaire (Vien- Z ne) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de et de (sans renseignements con-- nus du déclarant); célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclerstion de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjofnt au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier ## de la Légion d'honneur, Croix dè Guerre. Hemory relier e six janvier mil neuf cent quarante-Bept, vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domicile con-- ugal, 135 Boulevard Sébastopol, Gaston Narcisse LANTOINE, industriel, né à Saulzoir (Nord) le dix octobre ill huit cent quatre-vingt-cinq; fils de Narcisse Lantoine et de Eléonore Mathieu, époux décédés; veuf en* remieres noces de Fidelia Schietecatte; époux en secondes noces de Claire Virginie Blanche Carpentier. ** tressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, * rente-neuf ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint su* aire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Allier Le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 21 rue Turbigo, Euphrosine JOANIDES, sans profession, née à Stamboul (Turquie) le mai mil huit cent soixante-huit **** (sans autres renseignements); fille de Hélene Joanides, décédée; veuve de Séraphin EMMANUELIDIS. Dressé * le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques Pas-- quier, vingt ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre. Ajanquing Me Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 92 rue a' Abou- kir, Marie Suzanne FOSSATI, blanchisseuse, née à Pietra-Porzio (Italie) le douze avril mil huit cent #### soixante-treize; fille de Joseph Antoine Fossati et de Madeleine Trofini, époux décédés; veuve de Etienne JUIF. Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix minutes, sur la déclaration de# Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Delit Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son domicile, 5 rue des Petits * Carreaux, Pauline Marie PICY, sans profession, née a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt-quatre jan- vier mil huit cent soixante-treite; fille de Jean Antoine Picy et de Julie Picy, époux décédés; veuve de# Louis VAISSADE. Dressé le treize janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de * Paul Lutz, trente=sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. yany der 4 Art.-. Le treise décembre mil neuf cent quarente-six, une houre quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Etiente CLIN, né a Paris (x°), le dix=neuf mei mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession, ** domicilié à Paris (2°) 42 rue Notre Dame des Victoires; fils de Hubert Maximilien CLIN, et de Jeanne LADE- VIE, époux décédés; époux de Pascala SANTAMARIA. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six, qua- torze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a's Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangiise (suivent les S ignatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent querante-sept, onae heures vingt mi- nutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Waire du deuxiene arrondissement de Paris. not Doux, lee cinq janvier mil neuf cent quarante-sept, vers vingt-une heures, Nous avons constaté le déces, parais- sant remonter à deux jours, de Athénals Alix Marie GAUVIN, retraitée, née à Champegné Saint Hilaire (Vien- Z ne) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de et de (sans renseignements con-- nus du déclarant); célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclerstion de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjofnt au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier ## de la Légion d'honneur, Croix dè Guerre. Hemory relier e six janvier mil neuf cent quarante-Bept, vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domicile con-- ugal, 135 Boulevard Sébastopol, Gaston Narcisse LANTOINE, industriel, né à Saulzoir (Nord) le dix octobre ill huit cent quatre-vingt-cinq; fils de Narcisse Lantoine et de Eléonore Mathieu, époux décédés; veuf en* remieres noces de Fidelia Schietecatte; époux en secondes noces de Claire Virginie Blanche Carpentier. ** tressé le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, * rente-neuf ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint su* aire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Allier Le huit janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 21 rue Turbigo, Euphrosine JOANIDES, sans profession, née à Stamboul (Turquie) le mai mil huit cent soixante-huit **** (sans autres renseignements); fille de Hélene Joanides, décédée; veuve de Séraphin EMMANUELIDIS. Dressé * le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques Pas-- quier, vingt ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre. Ajanquing Me Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 92 rue a' Abou- kir, Marie Suzanne FOSSATI, blanchisseuse, née à Pietra-Porzio (Italie) le douze avril mil huit cent #### soixante-treize; fille de Joseph Antoine Fossati et de Madeleine Trofini, époux décédés; veuve de Etienne JUIF. Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix minutes, sur la déclaration de# Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Delit Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son domicile, 5 rue des Petits * Carreaux, Pauline Marie PICY, sans profession, née a Paris (deuxieme arrondissement) le vingt-quatre jan- vier mil huit cent soixante-treite; fille de Jean Antoine Picy et de Julie Picy, époux décédés; veuve de# Louis VAISSADE. Dressé le treize janvier mil neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de * Paul Lutz, trente=sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. yany der 4 Art.-. Le treise décembre mil neuf cent quarente-six, une houre quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Etiente CLIN, né a Paris (x°), le dix=neuf mei mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession, ** domicilié à Paris (2°) 42 rue Notre Dame des Victoires; fils de Hubert Maximilien CLIN, et de Jeanne LADE- VIE, époux décédés; époux de Pascala SANTAMARIA. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six, qua- torze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a's Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangiise (suivent les S ignatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent querante-sept, onae heures vingt mi- nutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Waire du deuxiene arrondissement de Paris. not 