Le treize septembre mil neuf cent quarente-sept, onze heures, est décédé 145 rue Saint Denis, Henri 1 HARDOUIN, ajusteur, domicilié au Havre (Seine-Inférieure) 124 rue Lamarck, né à Carville-la-Polletier Seine-Inférieure) le cinq mai mil huit cent soixante-dir-neuf; fils de Henri Victorien HARDOUIN et de Joséphine CLATOT, époux décédés; veuf en premieres noces de Marie Joséphine Alphonsine FRÉBOURG, épou secondes noces de Louise Marie Alexendrine PICARD.- DRessé le quinze septembre mil nouf cent quarent dix heures trente-cinq ménutes, sur la déclaration de Félix Dometz, vingt-sept ans, employé, 104 rue bervilliers, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Peul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse de Paris. tomely Delhi Mairie du 4° Art.. Le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure trente, est décédée, 11 du Parvis, Marie GEORGIADIS, née à Saleckli (Asie-Minieume) le vingt-neuf septembre mil neuf cent neuf et de Catherine KAMBANI, ép sans profession, domiciliée rue a' Aboukir 83, fille de Georges GEORGIADIS, décédés; épouse de Héracles YANNOU. Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, treize he sur le déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sig avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, aó la Médaille Militaire, de la Crois de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pranqaise.-(Suivest de signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-heures dix minutes, par y Paul OLIVE, Adjoint au Mäire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, Place du Parvis, Camille BURGMAYER, née à Paris, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicier domiciliée 19 rue du Sentier, fille de Antoine BURGMAYER, et de Julia DUTOIT, époux décédés; Célibata: Dresaé le sept septembre mil neuf cent qusrente-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Tuny R employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déeuré de, le Croix de Guerre et Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- - (Suivent les signatures) Transe le seize septembre mil neur cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoi Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le six segtembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décéa Place au Parvis, Henri Louis Joseph HAMEAU, né à Ledersecle (Nord) le premier janvier mil huit cent tre-vingt-trois, ajusteur, domicilié 10 rue des Jeuneurs, fils de Louis Jeseph Henri HAMEAU, et de lie Sephine DUBOIS, époux décédés; veur de Jeanne Aglaé GUYOT.- DRessé le sept septembre mil neuf quarante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Pla Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Pari et de la Mé Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent rente-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi ment de Paris. Márie du 4° Art.. Le six aout mil neur cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, ce du Parvis, Moson GRASSIANY, néa 1Gruengens (Roumanie) le vingt-huit juin mil huit cent soixante profession, domicilié 7 rue du Quatre Septembre, fils de pere et de mere dont les noms ne sont sans connus du déclarent. célibataire. Dressé le six sout mil neuf cent quarante-sept, treize houres ledéclarstion de René Tunyo employé, trente-sept ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite a sign Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, dé de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médai lle de la Résistance Frangaise." (Su les signatures) . Transcrit le seise septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-s pur Nous, Baul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Dive Le treize septembre mil neuf cent quarente-sept, onze heures, est décédé 145 rue Saint Denis, Henri 1 HARDOUIN, ajusteur, domicilié au Havre (Seine-Inférieure) 124 rue Lamarck, né à Carville-la-Polletier Seine-Inférieure) le cinq mai mil huit cent soixante-dir-neuf; fils de Henri Victorien HARDOUIN et de Joséphine CLATOT, époux décédés; veuf en premieres noces de Marie Joséphine Alphonsine FRÉBOURG, épou secondes noces de Louise Marie Alexendrine PICARD.- DRessé le quinze septembre mil nouf cent quarent dix heures trente-cinq ménutes, sur la déclaration de Félix Dometz, vingt-sept ans, employé, 104 rue bervilliers, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Peul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse de Paris. tomely Delhi Mairie du 4° Art.. Le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure trente, est décédée, 11 du Parvis, Marie GEORGIADIS, née à Saleckli (Asie-Minieume) le vingt-neuf septembre mil neuf cent neuf et de Catherine KAMBANI, ép sans profession, domiciliée rue a' Aboukir 83, fille de Georges GEORGIADIS, décédés; épouse de Héracles YANNOU. Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, treize he sur le déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sig avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, aó la Médaille Militaire, de la Crois de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pranqaise.-(Suivest de signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-heures dix minutes, par y Paul OLIVE, Adjoint au Mäire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente, est décédée, Place du Parvis, Camille BURGMAYER, née à Paris, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicier domiciliée 19 rue du Sentier, fille de Antoine BURGMAYER, et de Julia DUTOIT, époux décédés; Célibata: Dresaé le sept septembre mil neuf cent qusrente-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Tuny R employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déeuré de, le Croix de Guerre et Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- - (Suivent les signatures) Transe le seize septembre mil neur cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoi Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le six segtembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, est décéa Place au Parvis, Henri Louis Joseph HAMEAU, né à Ledersecle (Nord) le premier janvier mil huit cent tre-vingt-trois, ajusteur, domicilié 10 rue des Jeuneurs, fils de Louis Jeseph Henri HAMEAU, et de lie Sephine DUBOIS, époux décédés; veur de Jeanne Aglaé GUYOT.- DRessé le sept septembre mil neuf quarante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Pla Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Pari et de la Mé Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le seize septembre mil neuf cent rente-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi ment de Paris. Márie du 4° Art.. Le six aout mil neur cent quarante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédé, ce du Parvis, Moson GRASSIANY, néa 1Gruengens (Roumanie) le vingt-huit juin mil huit cent soixante profession, domicilié 7 rue du Quatre Septembre, fils de pere et de mere dont les noms ne sont sans connus du déclarent. célibataire. Dressé le six sout mil neuf cent quarante-sept, treize houres ledéclarstion de René Tunyo employé, trente-sept ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite a sign Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, dé de la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médai lle de la Résistance Frangaise." (Su les signatures) . Transcrit le seise septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-s pur Nous, Baul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Dive 