Vingt-deix ge sept mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, ** 130 rue Réaumur, Louis Henry GENTET, directeur commercial, né à Marnay (Raute-Saone) le neuf mars mil *** nuit cent qustre-vingt-six; fils de Louis Alexis Gentet et de Marie Berthe Baty, époux décédés; époux de# ouise Henriette Isabelle Delmes. Dressé le huit mai mil neuf cent quarente-sept, seize heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Jean Devaux, quarante-quatre ans, thef l'escadron, 136 Avenue Wagram, gendre lu défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement le Paris Che Bany se sept mai mil neuf cent quarente-sept, seize heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 38 rue Etienne Marcel, Maurice Jean BIARDEAU, sens profession, né à Tours (Indre-et-Loire) le dix mai mil ** buit cent qustre-vingt-six; fils de Jean Baptiste Biardesu et de Fmilie Texier, époux décédés; veuf en ** premieres noces de Germaine Elisa Maria Bourdois; époux en secondes noces de Andréa Anne Marie DEQUIN. ** bressé le huit mai mil neuf cent quarante-sept seize heures trente minutes, sur la décleration de Gas-- on Unterreiner, soixante ans, employé, 13 rue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Tean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. bany Kultiim e huit mai mil neuf cent quarante-sept, vers zéro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal 7 rue a° Alexandrie, Zobel TERZIAN, marchande foraine, née à Arabkir (Asie Mineure) le huit février mil ** euf cent quatorze; fille de Minas Terzian et de Satenik Halechian, (le pere décédé), sa veuve, sans pro- Pession, domiciliée, 7 rue d'Alexandrie; épouse ãe Sterane ETYEMEZIAN. Dressé le neuf mai mil neuf cent * jusrante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquente-neuf ans, employé $ rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme * irrondissement de Paris. sent Dabis e huit mai mil neuf cent quarunte-sept, vers séro heurs trente-cinq minutes, est décédé en son domicile, / rue d'Alexandrie, Stefane ETYEMEZIAN, commergant, né à Konia (Asie Mineure) le douze mai mil neuf cont # euf; fils de Haroutioum Etyemezian et de Heripsimé, époux décédés; veuf de Zobel TERZIAN. Dreasé le neuf a mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Femnand Petit, cinquan- e-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint * u Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - Pates airie du 14°Art.-.Le trente=un nazs mil nour cent quarante-sept, trois heures dix, est décédé, rue des ** lantes, 66, Auguste Charles Joseph DESPLANQUES, domicilié, Place des Petits Feres, 9, né à Armentieres ** Nord) le cinq avril mil huit cent soixante-quinze, emballeur expéditeurs fils de Auguste Désiré Desglan-- jues et de Emma Maria Henriette Duminil, époux décédés; vour de Elissbeth Marie Joséphine Cécile NOIL. ressé le premier avril mil nouf cent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclarstion de Louis Cas- el, quarante ans, employé, rue des Plantes, 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Ad--- pint au Mair e du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf mai mil neur ** ent quarente-sept, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris soup eirie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures ### rente minutes, est décédée, 78 rue du Kremlin, Antoinette JOUAN, domiciliée a Paris, 2° Aub.35 Boulevard onne Nouvelle, née a Ibisa (Mayorque, Espagne) le vingt-quatre juillet mil huit cent qustre-vingt-neuf, * ans profession; fille de Antoine Jouan et de Marie Torres, décédés; épouse de Edmond BERNARD. Dressé le . ingt-neuf mazs mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouy= ues, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, enri Blanchard, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre', Officier de l'Etat civil par 161égstion.(Suivent les Agnatures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Jean RAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bay Vingt-deix ge sept mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, ** 130 rue Réaumur, Louis Henry GENTET, directeur commercial, né à Marnay (Raute-Saone) le neuf mars mil *** nuit cent qustre-vingt-six; fils de Louis Alexis Gentet et de Marie Berthe Baty, époux décédés; époux de# ouise Henriette Isabelle Delmes. Dressé le huit mai mil neuf cent quarente-sept, seize heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de Jean Devaux, quarante-quatre ans, thef l'escadron, 136 Avenue Wagram, gendre lu défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement le Paris Che Bany se sept mai mil neuf cent quarente-sept, seize heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 38 rue Etienne Marcel, Maurice Jean BIARDEAU, sens profession, né à Tours (Indre-et-Loire) le dix mai mil ** buit cent qustre-vingt-six; fils de Jean Baptiste Biardesu et de Fmilie Texier, époux décédés; veuf en ** premieres noces de Germaine Elisa Maria Bourdois; époux en secondes noces de Andréa Anne Marie DEQUIN. ** bressé le huit mai mil neuf cent quarante-sept seize heures trente minutes, sur la décleration de Gas-- on Unterreiner, soixante ans, employé, 13 rue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Tean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. bany Kultiim e huit mai mil neuf cent quarante-sept, vers zéro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal 7 rue a° Alexandrie, Zobel TERZIAN, marchande foraine, née à Arabkir (Asie Mineure) le huit février mil ** euf cent quatorze; fille de Minas Terzian et de Satenik Halechian, (le pere décédé), sa veuve, sans pro- Pession, domiciliée, 7 rue d'Alexandrie; épouse ãe Sterane ETYEMEZIAN. Dressé le neuf mai mil neuf cent * jusrante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquente-neuf ans, employé $ rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme * irrondissement de Paris. sent Dabis e huit mai mil neuf cent quarunte-sept, vers séro heurs trente-cinq minutes, est décédé en son domicile, / rue d'Alexandrie, Stefane ETYEMEZIAN, commergant, né à Konia (Asie Mineure) le douze mai mil neuf cont # euf; fils de Haroutioum Etyemezian et de Heripsimé, époux décédés; veuf de Zobel TERZIAN. Dreasé le neuf a mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Femnand Petit, cinquan- e-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint * u Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - Pates airie du 14°Art.-.Le trente=un nazs mil nour cent quarante-sept, trois heures dix, est décédé, rue des ** lantes, 66, Auguste Charles Joseph DESPLANQUES, domicilié, Place des Petits Feres, 9, né à Armentieres ** Nord) le cinq avril mil huit cent soixante-quinze, emballeur expéditeurs fils de Auguste Désiré Desglan-- jues et de Emma Maria Henriette Duminil, époux décédés; vour de Elissbeth Marie Joséphine Cécile NOIL. ressé le premier avril mil nouf cent quarante-sept, douse heures trente, sur la déclarstion de Louis Cas- el, quarante ans, employé, rue des Plantes, 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Ad--- pint au Mair e du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf mai mil neur ** ent quarente-sept, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris soup eirie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures ### rente minutes, est décédée, 78 rue du Kremlin, Antoinette JOUAN, domiciliée a Paris, 2° Aub.35 Boulevard onne Nouvelle, née a Ibisa (Mayorque, Espagne) le vingt-quatre juillet mil huit cent qustre-vingt-neuf, * ans profession; fille de Antoine Jouan et de Marie Torres, décédés; épouse de Edmond BERNARD. Dressé le . ingt-neuf mazs mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouy= ues, quarante-six ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, enri Blanchard, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre', Officier de l'Etat civil par 161égstion.(Suivent les Agnatures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Jean RAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bay 