Le vingt avril mil neuf cont quarante-sept, dix-neuf heures, est décéaé au domicile conjugal, 226 ru Denis, Bernard Charles PROSNIER, shef de service, né à saint-Leu-L&-Foret (Seine-et-oise) le vingt-o septembre mil neuf cent un; fils de Charles Emile Prosnier et de Marguerite Marie Louise Nardeau, so pouse, commergents, domiciliés à Saint-Leu-la-Foret (Seine-et-oise); époux de Marcelle Emilie Gibaud Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures querante minutes, sur la déclarat de Jean Werner, vingt-trois ans, employé, 45 rue du Chateau d'Eau, qui, lecture faite, a signé avec Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. New Angementy Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, est décédée en son 8 Le le, 27 rue Beauregard, Marie Angéline BALAVOINE, sans profession, née à Lameronde (Somme) le dix=sep He d mil huit cent soixante-seize; fille de Stanislas Auguste Balavoine et de Sophie Oetavie Leroy, épour n dés; veuve de Eagone Armand Eugene Camille LIGNIER. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarant neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-sept ans, employé, 24 rue & 1 Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON. Adjoint su Maire au deuxieme arrondi m de Paris. Aomery AlRosies Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile, 7 rue de Mahon, Fernand Jules Prudent HERVIEUX, gargon de bureau, né à La Chapelle Montligeon (Orne) le trois mil huit cent quatre-vingt-quinse; fils de Pierre Frangois Hervieux et de Eugénie Augustine Proust, décédés; veuf de Marie Louise Lang. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, onze heur quarante-oing minutes, sur la déclaration de Paul Hervieux, dix=sept ans, magasinier, 7 rue de Port fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjeint au Maire du deuxiem dissement de Paris. Home Mairle de Lyon, 7°Art Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-quatre à vingt heures, est déeédé, venuel Berthelot, 14, Bernhard KLEIMANN, dix-huit ans, (sans autres renseignements de date et lieu & sance. de filiation, de domicile, de profession. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarant tre, a dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Tisnes, sinquante ans, gardien du Templ Qmai Tilsitt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Drevet, officier de l'Etat civil délégué arrondissement municipal. (suivent les signatures) Restifié par Jugement du Tribunal civil de Lyon te du vingt-huit septembre mil neuf dent quarante-cinq, en se sens que l'identité du défunt y sera quée de la fagon suivante (Jugement transcrit le 17 Octobre 1945) Bernhard KLEIMANN, né le dix m neuf cent vingt-cinq à Paris, 10° arrondissement; fils de Molse et de Marcelle Podorowski, étudiant bataire, demeurant à Paris, 112 rue Réaumur. Lyon, le 17 detobre 1945. L *officier de l'Etat civil. Crozet. "MORT POUR LA FRANCE". Lettre du Secrétariat Général des Anciens Combattants. N°543.935 EC/A date du 8 janvier 1946.- Mention additive et rectificative.(Leid 18 Novembre 1939) .Le défunt éta nommé Bernard et non Bernhard. Ses pere et mere sont époux. Le dénomé KLEIMANN, sergent des Forces gaises de l'Intérieur était domicilié en dernier lieu, 112 rue Réaunur à Paris, 2°Art.Fait à Paris, vingt-neuf ma rs mil neuf cont quarante-sept. Suivent soeau et signature du Ministere des Anciens tants et Victimes de Guerre. Lyon, le neuf avril mil neuf cent quarante-sept. L'officier d'Etat eiv gné: Marius Crozet Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquant tes, par Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Asmo Mairie du 20°Art.- .Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze minutes, est dé rue de la Chine, 4, Georges Félix Frangois COQUEL, domicilié, 269 rue Saint Denis a Paris, 2°, né 1 einq avril mil huit cent quatre-vingt-deux a Brest (Finistère) retraité de la Marine; fils de Frang Coquel et de Félicité Marie Adolphine Bouryau, époux décédés; époux de Marie Frangoise K/ERRIOU. Dr louze janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Eugene Marie du, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du de Pari vent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix " par Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homeiting Le vingt avril mil neuf cont quarante-sept, dix-neuf heures, est décéaé au domicile conjugal, 226 ru Denis, Bernard Charles PROSNIER, shef de service, né à saint-Leu-L&-Foret (Seine-et-oise) le vingt-o septembre mil neuf cent un; fils de Charles Emile Prosnier et de Marguerite Marie Louise Nardeau, so pouse, commergents, domiciliés à Saint-Leu-la-Foret (Seine-et-oise); époux de Marcelle Emilie Gibaud Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures querante minutes, sur la déclarat de Jean Werner, vingt-trois ans, employé, 45 rue du Chateau d'Eau, qui, lecture faite, a signé avec Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. New Angementy Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, est décédée en son 8 Le le, 27 rue Beauregard, Marie Angéline BALAVOINE, sans profession, née à Lameronde (Somme) le dix=sep He d mil huit cent soixante-seize; fille de Stanislas Auguste Balavoine et de Sophie Oetavie Leroy, épour n dés; veuve de Eagone Armand Eugene Camille LIGNIER. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarant neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-sept ans, employé, 24 rue & 1 Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON. Adjoint su Maire au deuxieme arrondi m de Paris. Aomery AlRosies Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile, 7 rue de Mahon, Fernand Jules Prudent HERVIEUX, gargon de bureau, né à La Chapelle Montligeon (Orne) le trois mil huit cent quatre-vingt-quinse; fils de Pierre Frangois Hervieux et de Eugénie Augustine Proust, décédés; veuf de Marie Louise Lang. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, onze heur quarante-oing minutes, sur la déclaration de Paul Hervieux, dix=sept ans, magasinier, 7 rue de Port fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjeint au Maire du deuxiem dissement de Paris. Home Mairle de Lyon, 7°Art Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-quatre à vingt heures, est déeédé, venuel Berthelot, 14, Bernhard KLEIMANN, dix-huit ans, (sans autres renseignements de date et lieu & sance. de filiation, de domicile, de profession. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarant tre, a dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Tisnes, sinquante ans, gardien du Templ Qmai Tilsitt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Drevet, officier de l'Etat civil délégué arrondissement municipal. (suivent les signatures) Restifié par Jugement du Tribunal civil de Lyon te du vingt-huit septembre mil neuf dent quarante-cinq, en se sens que l'identité du défunt y sera quée de la fagon suivante (Jugement transcrit le 17 Octobre 1945) Bernhard KLEIMANN, né le dix m neuf cent vingt-cinq à Paris, 10° arrondissement; fils de Molse et de Marcelle Podorowski, étudiant bataire, demeurant à Paris, 112 rue Réaumur. Lyon, le 17 detobre 1945. L *officier de l'Etat civil. Crozet. "MORT POUR LA FRANCE". Lettre du Secrétariat Général des Anciens Combattants. N°543.935 EC/A date du 8 janvier 1946.- Mention additive et rectificative.(Leid 18 Novembre 1939) .Le défunt éta nommé Bernard et non Bernhard. Ses pere et mere sont époux. Le dénomé KLEIMANN, sergent des Forces gaises de l'Intérieur était domicilié en dernier lieu, 112 rue Réaunur à Paris, 2°Art.Fait à Paris, vingt-neuf ma rs mil neuf cont quarante-sept. Suivent soeau et signature du Ministere des Anciens tants et Victimes de Guerre. Lyon, le neuf avril mil neuf cent quarante-sept. L'officier d'Etat eiv gné: Marius Crozet Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquant tes, par Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Asmo Mairie du 20°Art.- .Le douze janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze minutes, est dé rue de la Chine, 4, Georges Félix Frangois COQUEL, domicilié, 269 rue Saint Denis a Paris, 2°, né 1 einq avril mil huit cent quatre-vingt-deux a Brest (Finistère) retraité de la Marine; fils de Frang Coquel et de Félicité Marie Adolphine Bouryau, époux décédés; époux de Marie Frangoise K/ERRIOU. Dr louze janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinq, sur la déclaration de Eugene Marie du, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du de Pari vent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix " par Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homeiting 