Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé en son domicile, 5 Boulevard Montmartre, Robert Joseph Frangois VALLÉE, sans profession, né a Redon (Ille-et-Vilaine), le trois septem bre mil neuf cent vingt-un, fils de Frangois Léon Auguste VALLÉE, ajusteur, sans renseignements sur le do- micile, et de Célestine Angele Joséphine DERUNES, son épouse divorcée, ouvreuse, 5 Boulevard, Montmartre, ** Célibataire. Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, sur la # déclaration de André Daudin, coiffeur, cinquante-cing ans, 5 Boulevard Montmartre, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Frangois Eaker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Samay 01909 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, vers diz-huit heures, est décédée en son domici le, 4 ** rue du Fonceau, Anna FARGES, concierge, née à Hautefaye (Dordogne), le vingt-six février mil huit cent soi xante-quatorze; fille de et de (sens renseignement connus du déclarent). Célibataire. Dressé le ## trente janvier mil neuf cent querante-sept, quetorze heures, sur la déclaration de Robert Dubuisson, quara te-deux ans, tailleur, domicilié 4 rue du Ponceau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, ** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 2 rue *** a° Alexandrie, Marie Louise BOLLE, sans profession, née à La Chaux-de-Fonds (Suisse) le sept aout mil huit cent soixante; fille de Jules BOLLE et de Julie SAUTEBIN, époux décédés; veuve de Henri Auguste KORNMANN.* Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept. dix heures trente-cinq minutes, sur le déclaratic de Alfred Touche, trente-sept ans, électricien, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fran- gois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mauder 2019 Minsitere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le treize aout a vingt-une heures du soir, étant a Sées (orne), Acte de déces de Maurice Gator, Chasseur de 1ere classe, 2° division blindée au 501° Régiment de Chars de Combat, né à New-York U.S.A. le vingt-deux janvier mil neuf cent vingt-deux,* matricule 326, domicilié en dernier lieu à Paris, 9 rue Palestro. Décédé le treize aout a seize heures du soir, au Bivouac que la 3° compagnie occupait dans la foret d'Ecouves au sud Ouest de Sées; fils de Samuel et de Paulette VICTOR, domiciliés à Paris. Mort pour la France. Célibataire. N'ayant pu nous transporter aupres de la personne décédée, la réalité du déces nous est attestée par les deux témoin3 soussignés. Dres: par Nous, GASCU Edgar, Lieutenant, Officier de l'Etat Civil au 501° Régiment de Chars de Combat, Officier 1 de l'Etat Civil, aur la déclaration de Jacques Herry, vingt-deux ans, Sous-Lieutensnt au 501° R.C.C. étuét diant, et de Bernard Boulanger, vingt-six ans, Adjudant au 501° R.C.C.( de carriere) domicilié à Harfleur - Le Havre, témoins qui ont signé avec Nous apres lecture. Premier témoins deuxieme témoin, troisieme témoini L'offier de l'Etat Civil. Signé: Illisible.Vu pour la légalisation de la signature de Gascu Edgar, Lieute= nant, Officier de l'Etat Civil. L' 'Intendant Militaire ou le Médecin Chef. Signé: Illisible Transcrit le trente=un janvier mil neur cent quarante-sept, quinze heures quarante-cing, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures vingt minutes, est décée 1 Place du Parvis, Marcel Michel LAUNAY, né à Crissé (Sarthe), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre vingt-un, vendeur, domicilié rue du Nil 2, fils de Auguste Alfred LAUNAY et de Louise DUBOIS-époux abclaks Veuf de Joséphine Gabrielle MEREESE. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heure dix, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militeire de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise. (suivent les si gnatures) .- Transcrit le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois ** Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vighy Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé en son domicile, 5 Boulevard Montmartre, Robert Joseph Frangois VALLÉE, sans profession, né a Redon (Ille-et-Vilaine), le trois septem bre mil neuf cent vingt-un, fils de Frangois Léon Auguste VALLÉE, ajusteur, sans renseignements sur le do- micile, et de Célestine Angele Joséphine DERUNES, son épouse divorcée, ouvreuse, 5 Boulevard, Montmartre, ** Célibataire. Dressé le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, sur la # déclaration de André Daudin, coiffeur, cinquante-cing ans, 5 Boulevard Montmartre, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Frangois Eaker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Samay 01909 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, vers diz-huit heures, est décédée en son domici le, 4 ** rue du Fonceau, Anna FARGES, concierge, née à Hautefaye (Dordogne), le vingt-six février mil huit cent soi xante-quatorze; fille de et de (sens renseignement connus du déclarent). Célibataire. Dressé le ## trente janvier mil neuf cent querante-sept, quetorze heures, sur la déclaration de Robert Dubuisson, quara te-deux ans, tailleur, domicilié 4 rue du Ponceau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, ** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 2 rue *** a° Alexandrie, Marie Louise BOLLE, sans profession, née à La Chaux-de-Fonds (Suisse) le sept aout mil huit cent soixante; fille de Jules BOLLE et de Julie SAUTEBIN, époux décédés; veuve de Henri Auguste KORNMANN.* Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept. dix heures trente-cinq minutes, sur le déclaratic de Alfred Touche, trente-sept ans, électricien, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fran- gois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mauder 2019 Minsitere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le treize aout a vingt-une heures du soir, étant a Sées (orne), Acte de déces de Maurice Gator, Chasseur de 1ere classe, 2° division blindée au 501° Régiment de Chars de Combat, né à New-York U.S.A. le vingt-deux janvier mil neuf cent vingt-deux,* matricule 326, domicilié en dernier lieu à Paris, 9 rue Palestro. Décédé le treize aout a seize heures du soir, au Bivouac que la 3° compagnie occupait dans la foret d'Ecouves au sud Ouest de Sées; fils de Samuel et de Paulette VICTOR, domiciliés à Paris. Mort pour la France. Célibataire. N'ayant pu nous transporter aupres de la personne décédée, la réalité du déces nous est attestée par les deux témoin3 soussignés. Dres: par Nous, GASCU Edgar, Lieutenant, Officier de l'Etat Civil au 501° Régiment de Chars de Combat, Officier 1 de l'Etat Civil, aur la déclaration de Jacques Herry, vingt-deux ans, Sous-Lieutensnt au 501° R.C.C. étuét diant, et de Bernard Boulanger, vingt-six ans, Adjudant au 501° R.C.C.( de carriere) domicilié à Harfleur - Le Havre, témoins qui ont signé avec Nous apres lecture. Premier témoins deuxieme témoin, troisieme témoini L'offier de l'Etat Civil. Signé: Illisible.Vu pour la légalisation de la signature de Gascu Edgar, Lieute= nant, Officier de l'Etat Civil. L' 'Intendant Militaire ou le Médecin Chef. Signé: Illisible Transcrit le trente=un janvier mil neur cent quarante-sept, quinze heures quarante-cing, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures vingt minutes, est décée 1 Place du Parvis, Marcel Michel LAUNAY, né à Crissé (Sarthe), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre vingt-un, vendeur, domicilié rue du Nil 2, fils de Auguste Alfred LAUNAY et de Louise DUBOIS-époux abclaks Veuf de Joséphine Gabrielle MEREESE. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heure dix, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militeire de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise. (suivent les si gnatures) .- Transcrit le trente-un janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois ** Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vighy 