Seize Ministere des Anciens Combsttants. L'an mil neuf cent quarente-trois, le deux novembre. est décédé à *** Auschwits (Pologne) GOTLIBOWICZ Mosick. né le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-huft, à Wilezyn * (Pologne); domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 23 rue du Caire 20; fils de Gotlibowicz Zamvin et de Pracaownik Sara, son épouse; veuf de Lesagzinski Fajgiel. Le présent ante a été * dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combettants et Victimes de Guerre à Pa- ris, le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 . du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments **** d' 'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat * Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures qua-- rante minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hanury Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinze avril, est décédé. "#### MORT POUR LA FRANCE " à Weimar Buchenwald (Allemagne) ACACIO Jean. né le ¡quinze mai mil neuf cent vingt-se cing, à Paris, quatrieme arrondissement, (Seine), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondisse= ment (Seine) 5 rue Paul Lelong; fils de Acacio Manuel Raymond Joseph et de Cordier Elise, son épouse. *** célibataire-. Le présent sete a été dressé par Nous, Officier de l:Eatat Civil au Ministere des Anciens ** Combettents et Victimes de Guerre à Paris, le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, conformément' aux die positions de 1° 'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobe 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce ** meme Jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint su Maire du deuxieme rondissement de Paris. Jomes Ministere des Anciens Combattents. L'an mil neur cent quarants-cinq, le vingt-huit mars, est décédé à ** Hanovre' (Allemagne) JACOB Georges Henri Léon, né le' onze juin mil neuf cent dix à Mulsanne (Sarthe), domi- cilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 9 rue Chabanais; fils de Jacob Georges **** Frangois, employé de Chemin de Fer, et de Hamard Marie Louise, son épouse. couturiere; veur de Monnier ma- deleine, époux en secondes noces de Hodan Antoinette Marie Suzanne. Le présent acts a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le vingt-cinq février mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de L'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel dú 31 octobre 1945, aur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de cujus qui nous a été ptésenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VIN- CENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes par Nous, Gaston Berredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Home Ministere des Anciens Combattents L'an mil neur cent quarante-deux, le onse aout, est décédé a Auschwitz (Pologné) NEYMANN samuel, couturier, né le quinse avril nil huit cent quatre-vingt-qustre a Kamenski (Rus- sis), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 38 rue des Fetits Champs, fils de Neymenn Leibe et de Baranski Sarah, son épouse, époux de Lévy, Adole Rosalie, sans profession. Le présent acte a été dressé par NOUS, officier de l'Etat Civil su Ministere des Ancions Combattents et Victimes de * Guerre à Paris, le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) du 31 cetobre 1945, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, * sur la base des éléments d'infermations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme *** jour. L'officier de l'Etat Civil, signé : VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent qua- rente-sept, onse heures, par Nous, Gaston Borréãon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aoneaty Seize Ministere des Anciens Combsttants. L'an mil neuf cent quarente-trois, le deux novembre. est décédé à *** Auschwits (Pologne) GOTLIBOWICZ Mosick. né le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-huft, à Wilezyn * (Pologne); domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 23 rue du Caire 20; fils de Gotlibowicz Zamvin et de Pracaownik Sara, son épouse; veuf de Lesagzinski Fajgiel. Le présent ante a été * dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combettants et Victimes de Guerre à Pa- ris, le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 . du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments **** d' 'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat * Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures qua-- rante minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hanury Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quinze avril, est décédé. "#### MORT POUR LA FRANCE " à Weimar Buchenwald (Allemagne) ACACIO Jean. né le ¡quinze mai mil neuf cent vingt-se cing, à Paris, quatrieme arrondissement, (Seine), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondisse= ment (Seine) 5 rue Paul Lelong; fils de Acacio Manuel Raymond Joseph et de Cordier Elise, son épouse. *** célibataire-. Le présent sete a été dressé par Nous, Officier de l:Eatat Civil au Ministere des Anciens ** Combettents et Victimes de Guerre à Paris, le vingt mars mil neuf cent quarante-sept, conformément' aux die positions de 1° 'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobe 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce ** meme Jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint su Maire du deuxieme rondissement de Paris. Jomes Ministere des Anciens Combattents. L'an mil neur cent quarants-cinq, le vingt-huit mars, est décédé à ** Hanovre' (Allemagne) JACOB Georges Henri Léon, né le' onze juin mil neuf cent dix à Mulsanne (Sarthe), domi- cilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 9 rue Chabanais; fils de Jacob Georges **** Frangois, employé de Chemin de Fer, et de Hamard Marie Louise, son épouse. couturiere; veur de Monnier ma- deleine, époux en secondes noces de Hodan Antoinette Marie Suzanne. Le présent acts a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le vingt-cinq février mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de L'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel dú 31 octobre 1945, aur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de cujus qui nous a été ptésenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VIN- CENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes par Nous, Gaston Berredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Home Ministere des Anciens Combattents L'an mil neur cent quarante-deux, le onse aout, est décédé a Auschwitz (Pologné) NEYMANN samuel, couturier, né le quinse avril nil huit cent quatre-vingt-qustre a Kamenski (Rus- sis), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 38 rue des Fetits Champs, fils de Neymenn Leibe et de Baranski Sarah, son épouse, époux de Lévy, Adole Rosalie, sans profession. Le présent acte a été dressé par NOUS, officier de l'Etat Civil su Ministere des Ancions Combattents et Victimes de * Guerre à Paris, le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) du 31 cetobre 1945, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, * sur la base des éléments d'infermations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme *** jour. L'officier de l'Etat Civil, signé : VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent qua- rente-sept, onse heures, par Nous, Gaston Borréãon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aoneaty 