dix-sept be vingt-sept mers mil neuf cent quarente-sept une heure, est décédé, 2 rue Monsigny, Bertrand Ernest ** DASSE, entrepreneur de Travaux Publics, domicilié à Dax (Landes) rue Labadie, né à Dax (Landes) le huit * décembre mil huit cent qustre-vingt-neuf} fils de Jean Dassé, décédé, et de Marie Hélene Batmale, sa veu- 70, sans profession, domiciliée à Dax (Landes), rue Lebadie; époux de Marguerite Saint Cristau. Dressé le ringt-sept mars mil neuf cent querante-sept, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand * Petit, cinquante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture foite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Aèjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomery Selip Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept douse heures, est décédée en son domicile, 21 rue Blondel Berthe Julie KLUTSCH, sans profession, née à Reims (Marne) le sept aout mil huit cent soixante; fille de Pierre Hilaire Klütsch et de Marie Anne Eugénie Petit, époux décédés; veuve de Léon Paul MEURIOT. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cont quarante-sept, quinaé heures quarante-cinq minutes, sur 1a déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec* Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Handy Pelij Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 15 rue Dussoubs, Charles P@SINE, commergant, né à Derodchine (Russie) le vingt-cinq juin mil huit cent quetre-- vingt-deux; fils de Savel Posine et de Gells Gordon, époux décédés; époux de Marie Blanche Sprung. Dres= sé le vingt-huit mars inil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Herel, cinquante-huit ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homes Hous Le trente mars mil nouf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 55 * rue Montmartre, Henri Charles Albert NOLIN, camionneur aux Halles, né à Nitry (Yonne) le vingt avril mil huit cent fils de Eugene Mercellin NOLIN es de Marie Vietoire BOUSSARD. époux décédés veuf de Berthe Emilie MIQUELARD. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente* minutes, sur la déclaration de Raymond Picard, quarante-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite e signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. . 22 Ministere des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-sept avril, est décédé * . MORT POUR LA FRANCE " a Ausshwits (Pologne) BROER Albert, né le treize juin mil huit cent quatre-vingt onae; à Paris quatrieme arrondissement (Seine) domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiome arrondisse== ment (Seine) "26 rue saint Denis; fils de BROER Buerts et de FREINKEL Dora, son épouse, époux de MILLIAUD Germaine Yvonne .Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept nara mil neuf cent quarante-sept, conformément * aux dispositions de l'ordonnance N° 458561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au J ournal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus qui nous a été . présenté ce meme jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le premier avril ** mil neuf cent quarente-sept, seize heures, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du 2° arrondisse== ment de Paris. And Mairie au 19° Art.-. Le cinq mars mil neur cent quarante-sept, douze heures, est décédée 10 Avenue de les Porte L'Aubervilliers, Frangoise RODRIGUEZ, née a Faris, quatrieme arrondissement, le onze décembre mil . neuf cent quarante-six, domiciliée avec se mere a Paris, 65 rue a' Argouts fille de Andrée Rodrigues, lin= gete. Dressé le six mers mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Nicolas BeeKer trente-huit ans, employé, 10 Avenue le la Porte d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme &rrondiasement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier avril mil neuf cent quarante=sept seize heures cinq minutes, par Nous, Gaston Borreion, Ad=== joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homery dix-sept be vingt-sept mers mil neuf cent quarente-sept une heure, est décédé, 2 rue Monsigny, Bertrand Ernest ** DASSE, entrepreneur de Travaux Publics, domicilié à Dax (Landes) rue Labadie, né à Dax (Landes) le huit * décembre mil huit cent qustre-vingt-neuf} fils de Jean Dassé, décédé, et de Marie Hélene Batmale, sa veu- 70, sans profession, domiciliée à Dax (Landes), rue Lebadie; époux de Marguerite Saint Cristau. Dressé le ringt-sept mars mil neuf cent querante-sept, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand * Petit, cinquante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture foite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Aèjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomery Selip Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept douse heures, est décédée en son domicile, 21 rue Blondel Berthe Julie KLUTSCH, sans profession, née à Reims (Marne) le sept aout mil huit cent soixante; fille de Pierre Hilaire Klütsch et de Marie Anne Eugénie Petit, époux décédés; veuve de Léon Paul MEURIOT. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cont quarante-sept, quinaé heures quarante-cinq minutes, sur 1a déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec* Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Handy Pelij Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 15 rue Dussoubs, Charles P@SINE, commergant, né à Derodchine (Russie) le vingt-cinq juin mil huit cent quetre-- vingt-deux; fils de Savel Posine et de Gells Gordon, époux décédés; époux de Marie Blanche Sprung. Dres= sé le vingt-huit mars inil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Herel, cinquante-huit ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homes Hous Le trente mars mil nouf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 55 * rue Montmartre, Henri Charles Albert NOLIN, camionneur aux Halles, né à Nitry (Yonne) le vingt avril mil huit cent fils de Eugene Mercellin NOLIN es de Marie Vietoire BOUSSARD. époux décédés veuf de Berthe Emilie MIQUELARD. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente* minutes, sur la déclaration de Raymond Picard, quarante-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite e signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. . 22 Ministere des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-sept avril, est décédé * . MORT POUR LA FRANCE " a Ausshwits (Pologne) BROER Albert, né le treize juin mil huit cent quatre-vingt onae; à Paris quatrieme arrondissement (Seine) domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiome arrondisse== ment (Seine) "26 rue saint Denis; fils de BROER Buerts et de FREINKEL Dora, son épouse, époux de MILLIAUD Germaine Yvonne .Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept nara mil neuf cent quarante-sept, conformément * aux dispositions de l'ordonnance N° 458561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au J ournal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus qui nous a été . présenté ce meme jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le premier avril ** mil neuf cent quarente-sept, seize heures, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du 2° arrondisse== ment de Paris. And Mairie au 19° Art.-. Le cinq mars mil neur cent quarante-sept, douze heures, est décédée 10 Avenue de les Porte L'Aubervilliers, Frangoise RODRIGUEZ, née a Faris, quatrieme arrondissement, le onze décembre mil . neuf cent quarante-six, domiciliée avec se mere a Paris, 65 rue a' Argouts fille de Andrée Rodrigues, lin= gete. Dressé le six mers mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Nicolas BeeKer trente-huit ans, employé, 10 Avenue le la Porte d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme &rrondiasement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier avril mil neuf cent quarante=sept seize heures cinq minutes, par Nous, Gaston Borreion, Ad=== joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homery 