Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé au domicile conjugal, 129 rue a!A- boukir, Pierre Eugene RENOULT. dessinateur, né à Paris dixiene arrondissement, le huit septembre mil hui cent quatre-vingt-un, fils de Charles Edouard Renoult et de Léontine Aimée Périgne, époux décédés; épour de Elisa Julia Mathieu. Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, la déclaration de Gilbert Curtet, soixante-deux ans, employé, 18 rue Belzunce, qui, lecture faite a sige avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Admity G.CEnty Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé à Lubli Maidaneck (Pologne) KILMANOVITCH Abrshem, né le quinze juin mil huit cent soixante-quetre, à Vilno (Pol domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissement (Seine) 59 rue de Richelieu, fils de KILMANOT Abraham et de POUPKINE Rachel, son épouse; veur de Praskovsky Eva; époux en secondes noces de GHEROVICI Gisele. Le présent acte a été dressé par NOus, officier de l'Etst Civil au Ministere des Anciens Combat et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux disposit de L'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( article 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 194 sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme - jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le deux avril mil neuf cent quarant sept, quinze heures quarante-cing minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arror dissement de Paris. Aomist Ministère des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le deux avril, est décédé " MORT POUR LA FRANCE " à Vaihingen (Allemagne) GERVAIS Marc René Pierre, au Régiment des Forces Frangaises ** Combattantes " Coux de la Libération" né le dix février mil neuf cent vingt-un, à Nangis (Seine-et-Marne domicilié en dernier lieu 52 rue Etienne Marcel à Paris (deuxieme arrondissement); fils de Paul André et de Madeleine Marie Henriette Legras; époux de Odile Marie Germaine Elisabeth ACKER Le présent acte a dressé par Nous, Pierre Peries, Intendant Militaire de 2° Classe, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-seyt mars mil neuf cent quarante-sept, formément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 sur la base des éléments l'information figurant au dossier N° 584.693 qui nous a été présenté ce meme J L'officier de l'Etat Civil. signé: Péries. Pierre TRanscrit le deux avril mil neuf cent quarante-sep seize heures. yar Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomoly Mairie du 4° Art. Le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée. 1 Place a Parvis, Catharina Margueritha Maria KRAMER, née à r!wistringen (Allonagne) le vingt-sept avril mil neuf vingt, vendeuse. domiciliée 55 rue Saint Sauveur, fille de Bernhard August Kramer et de Erna Doretta Anni Frieda Meinecke, époux garagistes, domiciliés à Twistringen (Allemagne), épouse de Roger Marcel LABORDE Dressé le quinze mars mil neur cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, emplo trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectàre faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Meire du quatriem arrondissement de Paris, Maire, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Métaille Militaire, de 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le de avril mil nouf cent quarante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous. Gaston Borredon, Adjoint au M du deuxieme arrondissement de Paris. Aomoln Marie du 14° Art. Le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, quinze houres quinze, est décédée 96 ru dot, Marcel Pierre PAILHOUS, domicilié 28 rue Poissonniere, né à Carmaux (Tarn) le premier juin mil neu cent aquze, sans profession, fils. de Auguste Pailhous et de Marie Crespi, époux décédés; époux de (Sa renseignements) Dreséé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclarati de Marc Kouscher, quarante ans, employé, 96 rue Didot. qui, lecture faite a signéavec Nous, Léon Nimetz Adjoint au Maire su quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le deux mil neuf cent q usrante-sept, seize heures trente, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxi arrondissement Aounth Le premier avril mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé au domicile conjugal, 129 rue a!A- boukir, Pierre Eugene RENOULT. dessinateur, né à Paris dixiene arrondissement, le huit septembre mil hui cent quatre-vingt-un, fils de Charles Edouard Renoult et de Léontine Aimée Périgne, époux décédés; épour de Elisa Julia Mathieu. Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, la déclaration de Gilbert Curtet, soixante-deux ans, employé, 18 rue Belzunce, qui, lecture faite a sige avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Admity G.CEnty Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé à Lubli Maidaneck (Pologne) KILMANOVITCH Abrshem, né le quinze juin mil huit cent soixante-quetre, à Vilno (Pol domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissement (Seine) 59 rue de Richelieu, fils de KILMANOT Abraham et de POUPKINE Rachel, son épouse; veur de Praskovsky Eva; époux en secondes noces de GHEROVICI Gisele. Le présent acte a été dressé par NOus, officier de l'Etst Civil au Ministere des Anciens Combat et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux disposit de L'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( article 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 194 sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme - jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le deux avril mil neuf cent quarant sept, quinze heures quarante-cing minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arror dissement de Paris. Aomist Ministère des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le deux avril, est décédé " MORT POUR LA FRANCE " à Vaihingen (Allemagne) GERVAIS Marc René Pierre, au Régiment des Forces Frangaises ** Combattantes " Coux de la Libération" né le dix février mil neuf cent vingt-un, à Nangis (Seine-et-Marne domicilié en dernier lieu 52 rue Etienne Marcel à Paris (deuxieme arrondissement); fils de Paul André et de Madeleine Marie Henriette Legras; époux de Odile Marie Germaine Elisabeth ACKER Le présent acte a dressé par Nous, Pierre Peries, Intendant Militaire de 2° Classe, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-seyt mars mil neuf cent quarante-sept, formément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 sur la base des éléments l'information figurant au dossier N° 584.693 qui nous a été présenté ce meme J L'officier de l'Etat Civil. signé: Péries. Pierre TRanscrit le deux avril mil neuf cent quarante-sep seize heures. yar Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomoly Mairie du 4° Art. Le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, est décédée. 1 Place a Parvis, Catharina Margueritha Maria KRAMER, née à r!wistringen (Allonagne) le vingt-sept avril mil neuf vingt, vendeuse. domiciliée 55 rue Saint Sauveur, fille de Bernhard August Kramer et de Erna Doretta Anni Frieda Meinecke, époux garagistes, domiciliés à Twistringen (Allemagne), épouse de Roger Marcel LABORDE Dressé le quinze mars mil neur cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, emplo trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lectàre faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Meire du quatriem arrondissement de Paris, Maire, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Métaille Militaire, de 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le de avril mil nouf cent quarante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous. Gaston Borredon, Adjoint au M du deuxieme arrondissement de Paris. Aomoln Marie du 14° Art. Le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, quinze houres quinze, est décédée 96 ru dot, Marcel Pierre PAILHOUS, domicilié 28 rue Poissonniere, né à Carmaux (Tarn) le premier juin mil neu cent aquze, sans profession, fils. de Auguste Pailhous et de Marie Crespi, époux décédés; époux de (Sa renseignements) Dreséé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt, sur la déclarati de Marc Kouscher, quarante ans, employé, 96 rue Didot. qui, lecture faite a signéavec Nous, Léon Nimetz Adjoint au Maire su quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le deux mil neuf cent q usrante-sept, seize heures trente, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxi arrondissement Aounth 