Vingt-sept finistere des Anciens Combattants.- mil neuf cent quarante-deux, le quatre juillet, est décéaé à Aus- shwits (Bologne) DULMAN Jacob, né le vingt-deux décembre mil neuf cent un à Varsovie (Pologne), domicilié* en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 5 rue de Tracy; fils de Dulman Joseph et de Rosenfeld Bajla, son épouse époux de RUZANSKI Jeannette. Le présent acte & été aressé par Nous, officier de l'Etat civil jau Ministère* des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le 29 Avril 1947, conformément aux dispositions de 1' ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la* base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce meme jour. 1' * Officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 29th finistere des Anciens Combattants.-.L'en mil neuf cent quarante-cin le trente-un mara est décédée à Ra-- rensbruck (Allemagne) ADAM née MONGARD Marcelle Hélene, née le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix à Tours (Indre-et-Leire), domiciliée en dernier lieu à Paris, 2° arrondissement (Seine), 14 rue Saint Sauveur; fille de Mongard Frangois Jean Baptiste et de Lahuliere Antoinette Amélia, son épouse; épouse de * DAM Raymond Alfred, monteur électricien. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 'Etat civila au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le 7 mars 1947 conformément aux dispo- sitions de l'ordonnence N°452 561 du 30 Octobre 1945 - (art. 3) insérée au Journal officiel au 31 Octobre ** 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous aété présents ce ** teme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le quatre Yuin mil neuf cent quaran- e-sept, dix-sept heures, per Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vitty Mairie de Saint Denis (Seine) Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, a vingt heures quarante-cinq, est décédé, is quyirae fuln, 11 rue Daniele Casanova, Giovanni Giuseppe CASPARI, né le quinse juin mil huit sent quatre-vingt-dix-sept, a Sagno (Suisse), transporteur, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 227 aue Saint Denis, fils de Francesco Caspari et de Adele Butti, époux décédés. Epoux de Marguerite DUMORA.-# Dressé le sinq mai mil neur cent quarante-sept, à dix heures, sur la déolaration de Jean Werner, vingt-trots a ns, régleurs domicilié 45 rue du Chateau a°gau à Paris, 10° arrondissement, qui, lecture faite a signé * svavec Nous, Georgette DAVID, épouse Marty, Adjointe au Maire de la Ville de Saint Denis, Officier de 1°. Etat civil par délégation.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept,## quatorze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vigty Mairie du 14° Art.-. Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, 1 rue *** Pierre Larousse, Augustine Paulette BATAILLE, domiciliée à Paris, 134 rue d'Aboukir, née Sanssan (Hérault a ledix mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession, fille de Marius Louis BATAILLE, et décédé, et de Marie * Jeanne ROUSSEL. sa veuve, sans profession, domiciliée 10 rue Mercier à Sebe (Hérault)- CéliBataire- Dressá le seize mai mil nour cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente=#### huit ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au *** Maire du quatorzione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le einq juin mil **** neur cent quarante-sept, quatoras heures cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire dudeuxieme arrondis- sement de Paris. Vericaty Mairie du 15° Art. Le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, vingt=une heures trente cinq minutes, est * décédé, 149 rue de Sevres, Jean-Claude Henri GELVE, né à Paris, dixieme arrondissement, le seize février ** mil nouf cent quarante-sept, fils de Simone GELVÉ, sans profession, domiciliée 185 rue Saint Denis, Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinquante mintites, sur la déclaration de Emile *** Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous.Louis GAMIN, Ad- joint au Maire au quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq juin mil * neuf cent quarante-sept, quatorze heuresyquinze minutes, per Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. 2029 Vingt-sept finistere des Anciens Combattants.- mil neuf cent quarante-deux, le quatre juillet, est décéaé à Aus- shwits (Bologne) DULMAN Jacob, né le vingt-deux décembre mil neuf cent un à Varsovie (Pologne), domicilié* en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 5 rue de Tracy; fils de Dulman Joseph et de Rosenfeld Bajla, son épouse époux de RUZANSKI Jeannette. Le présent acte & été aressé par Nous, officier de l'Etat civil jau Ministère* des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le 29 Avril 1947, conformément aux dispositions de 1' ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la* base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 présenté ce meme jour. 1' * Officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 29th finistere des Anciens Combattants.-.L'en mil neuf cent quarante-cin le trente-un mara est décédée à Ra-- rensbruck (Allemagne) ADAM née MONGARD Marcelle Hélene, née le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix à Tours (Indre-et-Leire), domiciliée en dernier lieu à Paris, 2° arrondissement (Seine), 14 rue Saint Sauveur; fille de Mongard Frangois Jean Baptiste et de Lahuliere Antoinette Amélia, son épouse; épouse de * DAM Raymond Alfred, monteur électricien. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 'Etat civila au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le 7 mars 1947 conformément aux dispo- sitions de l'ordonnence N°452 561 du 30 Octobre 1945 - (art. 3) insérée au Journal officiel au 31 Octobre ** 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus, qui nous aété présents ce ** teme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le quatre Yuin mil neuf cent quaran- e-sept, dix-sept heures, per Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vitty Mairie de Saint Denis (Seine) Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, a vingt heures quarante-cinq, est décédé, is quyirae fuln, 11 rue Daniele Casanova, Giovanni Giuseppe CASPARI, né le quinse juin mil huit sent quatre-vingt-dix-sept, a Sagno (Suisse), transporteur, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 227 aue Saint Denis, fils de Francesco Caspari et de Adele Butti, époux décédés. Epoux de Marguerite DUMORA.-# Dressé le sinq mai mil neur cent quarante-sept, à dix heures, sur la déolaration de Jean Werner, vingt-trots a ns, régleurs domicilié 45 rue du Chateau a°gau à Paris, 10° arrondissement, qui, lecture faite a signé * svavec Nous, Georgette DAVID, épouse Marty, Adjointe au Maire de la Ville de Saint Denis, Officier de 1°. Etat civil par délégation.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept,## quatorze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vigty Mairie du 14° Art.-. Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée, 1 rue *** Pierre Larousse, Augustine Paulette BATAILLE, domiciliée à Paris, 134 rue d'Aboukir, née Sanssan (Hérault a ledix mai mil neuf cent dix-neuf, sans profession, fille de Marius Louis BATAILLE, et décédé, et de Marie * Jeanne ROUSSEL. sa veuve, sans profession, domiciliée 10 rue Mercier à Sebe (Hérault)- CéliBataire- Dressá le seize mai mil nour cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente=#### huit ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au *** Maire du quatorzione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le einq juin mil **** neur cent quarante-sept, quatoras heures cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire dudeuxieme arrondis- sement de Paris. Vericaty Mairie du 15° Art. Le cinq mai mil neuf cent quarante-sept, vingt=une heures trente cinq minutes, est * décédé, 149 rue de Sevres, Jean-Claude Henri GELVE, né à Paris, dixieme arrondissement, le seize février ** mil nouf cent quarante-sept, fils de Simone GELVÉ, sans profession, domiciliée 185 rue Saint Denis, Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures cinquante mintites, sur la déclaration de Emile *** Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous.Louis GAMIN, Ad- joint au Maire au quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq juin mil * neuf cent quarante-sept, quatorze heuresyquinze minutes, per Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. 2029 