Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décéaé 51 rue Grenéta, Joseph Célestin CONNABEL. bucheron. né à Craon (Mayenne) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt- sept, demicilié, à Gousssinville (Seine-et-oise); fils de Jesn Baptiste CONNABEL. décédé et de Jul Léontine Marie Vietorine BIGOT, se-vouve, & Green-( Meyenne) themin em Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quinze minutes, sur la décl de Jacques Connabel. vingt-deux ans, gargon de café, 51 rue Grenéta, fils du défunt, qui, lecture a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Connally Ministere des Anciens Combettents. L'an mil nouf cent quarante-qustre en septembre, est décédée chwits (Pologne) MARKOWITZ, née CHAKI Esther, vendeuse, née le qui torze mars mil neuf cent dix à H remith (Comté de Londres) (Angleterre), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissemen , rue d'Amboise 7. fille de CHAKI Jacques, brocanteur, et de ELNECAVE VieteriA, son épouse. sans p sion; épouse de MARKOWITZ Isase, tailleur pour hommes. Le présent acte a été dressé par Nous, Off 1 Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le douze décembre nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452461 du 30 octobre 194 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant sier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCEN? Trenscrit le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes, par Nous, Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Minâstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le dix avril, est deceas à (Allemagne) RANSSON Kléber Julien Henri, né le vingt-neuft out mil neuf cent Fréven de-Calais); domicilié en dernier lieu à Paris deuxieme arrondissement (Seine) 13 rue Saint Sauveur de RANSSON Julien Auguste Frangois, ouvrier gazier, et de PRUVOST Jeanne Hermance, son épouse, ouv lin.-Célibstaire-. Dee présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Mönistere a ciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, con aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journel offici 31 octebre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui nous a senté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil. signé: VINCENT Pierre. ?ranscrit le seize décem nouf cent quarante-sept, douse heures, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme a sement de Paris. Mairie du 13° Art.-. Le vingt-six novembre mil nour cent quarante-sept, à neuf heures, est décuade de la Santé, Julie Pauline COMBET, domiciliée 38 rue de Montmoreney, née à Sinard (Isere) le vingt mai mil huit cent soixante-neuf, marchande de quatre saisons, fille de Jules COMBET et de Marie CL poux lécédés; divorcée en premieres noces de Amédée Chastant, veuve en secondes noces de Firmin Ma PAULOIN. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent qu rente-sept, onae heures vingt, sur la dée de Albert Chastant, quarante-sept ans, employé de métro, 48 rue Dunois, fils de la déeunte, qui, 1 faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Meire du treisieme arrondissement de Paris.- (Su les signatures) Transcrit le seize décembre mil neur cent quarante-sept, douse heures cinq, par N Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art. Le vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédé, 2 P Docteur Alfred Fournier, Gérard Etienne LITTIERE, né à Paris, 14° arrondissement, le neuf octobre cent quarante-sept, domicilié ches ses pere et mere à Paris, 29 rue de Cléry. Pils de Henri Littie sier et de Suzanne Marie Sartorio, concierge, domiciliés à Paris, 29 rue de Cléry. Dressé le ving novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cin un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Meurice Adjeint au Maire du 10° Arrondissement de Paris.-(Suivest les signatures) Transcrit le seize dé mil neuf cent quarante-sept, par NOus, Paul Josegh OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem Paris. Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décéaé 51 rue Grenéta, Joseph Célestin CONNABEL. bucheron. né à Craon (Mayenne) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt- sept, demicilié, à Gousssinville (Seine-et-oise); fils de Jesn Baptiste CONNABEL. décédé et de Jul Léontine Marie Vietorine BIGOT, se-vouve, & Green-( Meyenne) themin em Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quinze minutes, sur la décl de Jacques Connabel. vingt-deux ans, gargon de café, 51 rue Grenéta, fils du défunt, qui, lecture a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Connally Ministere des Anciens Combettents. L'an mil nouf cent quarante-qustre en septembre, est décédée chwits (Pologne) MARKOWITZ, née CHAKI Esther, vendeuse, née le qui torze mars mil neuf cent dix à H remith (Comté de Londres) (Angleterre), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissemen , rue d'Amboise 7. fille de CHAKI Jacques, brocanteur, et de ELNECAVE VieteriA, son épouse. sans p sion; épouse de MARKOWITZ Isase, tailleur pour hommes. Le présent acte a été dressé par Nous, Off 1 Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le douze décembre nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452461 du 30 octobre 194 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant sier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCEN? Trenscrit le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes, par Nous, Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Minâstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le dix avril, est deceas à (Allemagne) RANSSON Kléber Julien Henri, né le vingt-neuft out mil neuf cent Fréven de-Calais); domicilié en dernier lieu à Paris deuxieme arrondissement (Seine) 13 rue Saint Sauveur de RANSSON Julien Auguste Frangois, ouvrier gazier, et de PRUVOST Jeanne Hermance, son épouse, ouv lin.-Célibstaire-. Dee présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Mönistere a ciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, con aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journel offici 31 octebre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui nous a senté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil. signé: VINCENT Pierre. ?ranscrit le seize décem nouf cent quarante-sept, douse heures, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme a sement de Paris. Mairie du 13° Art.-. Le vingt-six novembre mil nour cent quarante-sept, à neuf heures, est décuade de la Santé, Julie Pauline COMBET, domiciliée 38 rue de Montmoreney, née à Sinard (Isere) le vingt mai mil huit cent soixante-neuf, marchande de quatre saisons, fille de Jules COMBET et de Marie CL poux lécédés; divorcée en premieres noces de Amédée Chastant, veuve en secondes noces de Firmin Ma PAULOIN. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent qu rente-sept, onae heures vingt, sur la dée de Albert Chastant, quarante-sept ans, employé de métro, 48 rue Dunois, fils de la déeunte, qui, 1 faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Meire du treisieme arrondissement de Paris.- (Su les signatures) Transcrit le seize décembre mil neur cent quarante-sept, douse heures cinq, par N Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art. Le vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, six heures dix, est décédé, 2 P Docteur Alfred Fournier, Gérard Etienne LITTIERE, né à Paris, 14° arrondissement, le neuf octobre cent quarante-sept, domicilié ches ses pere et mere à Paris, 29 rue de Cléry. Pils de Henri Littie sier et de Suzanne Marie Sartorio, concierge, domiciliés à Paris, 29 rue de Cléry. Dressé le ving novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cin un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Meurice Adjeint au Maire du 10° Arrondissement de Paris.-(Suivest les signatures) Transcrit le seize dé mil neuf cent quarante-sept, par NOus, Paul Josegh OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem Paris. 