linistere des Anciens Combettents. L' en mil neuf cent quarante-trois, en décembre, est déqédée "MORT yee OUR LA FRANCE" a Auschwits (Pologne) CREMIEUX née MENDEL Simone Caroline, née le quinze juin mil nouf *** ent eing, à Paris, qustrieme arrondissement (Seine); domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxieme arron- lissement (Seine) "53 rue Saint Denis, fille de MENDEL Alfred et de KLEMANN Jeanne, son épouse; épouse de CREMIEUX Pierre Molse. Le Présent acte a été dressé pAr NOus, Officier de l'Etat Civil au Ministere des * inciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-sept, confor= ément aux dispositions de l'ordonnance N° 45"561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal Officiel lu 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté se meme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT pierre.- Transerit le vingt septembre il nouf cent querante-sept, dix heurs trente minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Chandent linistère des Anciens Combattants. L'an mil neuf cen't quarante-trois en décembre, est décédé "MORT POUR A FRANCE . CREMIEUX Pierre Molse. né le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf à Le Rainey * Seine-et-oise), décédé s Auschwits (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement Seine), 253 rue Saint Denis; fils de CREMIEUX Georges Maurice Fernand et de NAXARA Clarisse Esther, son jocuse; Epoux de MENDEL Simone Caroline. Le pr sent acte a été dressé par NOus, officier de l'Etat Civil u Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept abut mil neuf cent qua-- ente-sept, conformément aux dispositions de 1' 'ordonnance N° 45 561 au 30 octobre 1945 ( article 3 ) insé- ée au Journal Officiel au 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du le cujus qui nous a été présenté ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Trans= brit le vingt septembre mil nouf cent quarente-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE- *** adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cambed Jairie du 4° Art.-. Le seize aout mil neuf cent qusrante-sept, quatorse heures, est décédée 1 Place du Par- 11, Anne Stéphanie MEYER. née à Marnoutier (Bas-Rhin) le einq septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 189; fille de Jaqques Meyer et de Joséphine Georges, époux décédés; feuve de Pierre BORDAS.- Dressé le diz-sept sout mil neu# cent quarante-sept, nouf heures trente. sur le léclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** lous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les bignatures) Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes, par NOus, Paml OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. lairie du 4° Art.- Le dix sout mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Paul André BONNEYRAT, né à Aubussun (crouse) le vingt-quatre juin mil neuf cent un. , lomicilié à Paris, 21 rue Saint Marc, chef a° équipe; fils de Alfred Eugene BONNEYRAT. et de Jeanne Amélie ECOURT, époux. sans autres renseignements. Epoux de Marie Louise GRALL. DRessé le onze- sout mil neuf ent quarante-sept, treize heures vingt. sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place tu Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, * thevalier de la Légion ''Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille le la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt septembre mil neuf cent quarante sept, onne heures. par NOUS, Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie de Metz (Moselle) - Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente minutes,* st décédée à Mets, 18 rue de Verdun, Marie LAUVRAY, caissiere, domiciliée à Paris, deuxiene arrondissement 43 rue du Caires née a Luppy (Mosslle) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Frangois auvray, et de Barbe ROGER, époux décédés; célibataire.- DRessé le huit septembre mil neuf cent quarante-# sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Langler, quarante-un ans, représentant, domicilié a Nancy * 5 rue André Theuriet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Albert SIAT, conseIller municipal, officier de L 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt,septembre mil neuf cent quarante sept, onze houres cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. linistere des Anciens Combettents. L' en mil neuf cent quarante-trois, en décembre, est déqédée "MORT yee OUR LA FRANCE" a Auschwits (Pologne) CREMIEUX née MENDEL Simone Caroline, née le quinze juin mil nouf *** ent eing, à Paris, qustrieme arrondissement (Seine); domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxieme arron- lissement (Seine) "53 rue Saint Denis, fille de MENDEL Alfred et de KLEMANN Jeanne, son épouse; épouse de CREMIEUX Pierre Molse. Le Présent acte a été dressé pAr NOus, Officier de l'Etat Civil au Ministere des * inciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-sept, confor= ément aux dispositions de l'ordonnance N° 45"561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal Officiel lu 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté se meme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT pierre.- Transerit le vingt septembre il nouf cent querante-sept, dix heurs trente minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Chandent linistère des Anciens Combattants. L'an mil neuf cen't quarante-trois en décembre, est décédé "MORT POUR A FRANCE . CREMIEUX Pierre Molse. né le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf à Le Rainey * Seine-et-oise), décédé s Auschwits (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement Seine), 253 rue Saint Denis; fils de CREMIEUX Georges Maurice Fernand et de NAXARA Clarisse Esther, son jocuse; Epoux de MENDEL Simone Caroline. Le pr sent acte a été dressé par NOus, officier de l'Etat Civil u Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept abut mil neuf cent qua-- ente-sept, conformément aux dispositions de 1' 'ordonnance N° 45 561 au 30 octobre 1945 ( article 3 ) insé- ée au Journal Officiel au 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du le cujus qui nous a été présenté ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Trans= brit le vingt septembre mil nouf cent quarente-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE- *** adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cambed Jairie du 4° Art.-. Le seize aout mil neuf cent qusrante-sept, quatorse heures, est décédée 1 Place du Par- 11, Anne Stéphanie MEYER. née à Marnoutier (Bas-Rhin) le einq septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 189; fille de Jaqques Meyer et de Joséphine Georges, époux décédés; feuve de Pierre BORDAS.- Dressé le diz-sept sout mil neu# cent quarante-sept, nouf heures trente. sur le léclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** lous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les bignatures) Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes, par NOus, Paml OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. lairie du 4° Art.- Le dix sout mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Paul André BONNEYRAT, né à Aubussun (crouse) le vingt-quatre juin mil neuf cent un. , lomicilié à Paris, 21 rue Saint Marc, chef a° équipe; fils de Alfred Eugene BONNEYRAT. et de Jeanne Amélie ECOURT, époux. sans autres renseignements. Epoux de Marie Louise GRALL. DRessé le onze- sout mil neuf ent quarante-sept, treize heures vingt. sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place tu Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, * thevalier de la Légion ''Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille le la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt septembre mil neuf cent quarante sept, onne heures. par NOUS, Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie de Metz (Moselle) - Le sept septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente minutes,* st décédée à Mets, 18 rue de Verdun, Marie LAUVRAY, caissiere, domiciliée à Paris, deuxiene arrondissement 43 rue du Caires née a Luppy (Mosslle) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Frangois auvray, et de Barbe ROGER, époux décédés; célibataire.- DRessé le huit septembre mil neuf cent quarante-# sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Langler, quarante-un ans, représentant, domicilié a Nancy * 5 rue André Theuriet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Albert SIAT, conseIller municipal, officier de L 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt,septembre mil neuf cent quarante sept, onze houres cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 