Vingt-trois Le asuse mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, 5 rue a' Alexandrie, Léon BASCOULARD, * sans profession, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine), 3 rue Yves Léger, né à Lunery (Cher) le trente-un *** mars mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Vincent Bascoulard et de Louise Bergeron, époux décédés; ## veuf de Marguerite Angiono-Trompin. Dressé le treize mei mil neuf cent quarantet-sept, douse heures, sur* la déclaration de Michel Roux, dix-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec* Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ben Ro.? Le treize mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 29 rue du Mail, Louis Félix FRAIGNEAU, Juge à° Instruction en retraite, né à Paris (premier arrondissement) le vingt-cinq aout * mil huit cent soixante; fils de Jean Auguste Fraigneau et de Rose Marie Elise Lewal, époux décédés; vour* de Marie Amélie Marthe LE CHANGEUR. Dressé le seize mai mil nouf cent quarante-sept, neuf heures dix mine tes, sur la déclaration de Louis Hémé, quarente-deux ans, 90 Boulevard Montparnasse, employé, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. 3ay SiHisi Mairie d' Abbeville-la-Riviere (Seine-et-oise). mil neuf cent quarante-sept, le quatorze avril : **** vingt-trois heures tzente, est décédée, Jeanne ETEVE, sans profession, domiciliée à Paris, 2°. rue de la . Michediere, 20, née le vingt-huit aout mil huit cent soixante-diz à Heutefort (Dordogne); fille de Jean ** Eteve et de Elisa Grosland, veuve de Angel FINOTTI-CURY; épouse en secondes noces de Chrétien WEICK. Dres- sé le quinze avril mil neuf cent quarante-sept. à quatorze heures, sur la déclaration de Chrétien Weick, é poux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Lienard, Maire, officier de l'Etat civil de la commune AAbbeville-ls-Riviere. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent qua- rante-Sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10 Art.-.L six avril mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heures einq, est décédé, 2 Place* du Docteur Alfred Fournier, Frédéric Auguste SAURET, domiciliá à :Paris, 16 rue du Mail, né à Paris, 16° le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse, charpentier, décoré de la médaille militaire et de la Croix de Guerre; fils de Alexandre Sauret et de Marie Gabrielle Fauve, époux décédés; divorcé en pre nieres noces de célina Eugénie Flament; époux en secondes nooes de Juliette Marie Félicité LEMY. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cing, sur la déclaration de Jules Galtier, . cinquante ans, employé. 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice TEL, Adjoint au Maire du 10°Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil our cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sey tairie de Nevers (Nievre) .Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée. 1* Avenue Colbert, Marie JAILLARD, sans profession, née a Beaumont Sardolles (Nievre) le quinze octobre mil * juit cent qustre-vingl-quatre, domiciliée à Paris, 2'arrondissement, 99 rue d'Aboukir; fille de Jean Jail- lard et de Charlotte Loisy, époux décédés; célibataire. Dressé le quatorse avril mil neuf cent quarante lept, onze heures trente, sur la déclaration de Louis Drans, soixante-trois ans, empleyé, à Nevers, Avenue folbert, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Martel, Adjoint au Maire de Nevers, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-sept, one heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie de villejuif (Seine) .Le dix-sept avril mil nouf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, 16b$ venue Paul Vaillant Couturier, Eugene BIZOUARD, sans profession, domicilié a Paris, 2°arrondissement, 17* Pue Marie Struart, né a Paris, 15°arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-cinq; ** 'ils de Alfred Bisouard et de Sophie Calle; célibataire. Dressé le jour susdit, onze heures trente, sur la éclaration de Etienne Lorillot, cinquante ans, employé a villejuif, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier ui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert Henri Lebon, Adjoint au Maire de Villejuif, officier de 1'g-- at civil par délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-sept, on- e heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 327 Vingt-trois Le asuse mai mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé, 5 rue a' Alexandrie, Léon BASCOULARD, * sans profession, domicilié à Choisy-le-Roi (Seine), 3 rue Yves Léger, né à Lunery (Cher) le trente-un *** mars mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Vincent Bascoulard et de Louise Bergeron, époux décédés; ## veuf de Marguerite Angiono-Trompin. Dressé le treize mei mil neuf cent quarantet-sept, douse heures, sur* la déclaration de Michel Roux, dix-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec* Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ben Ro.? Le treize mai mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile, 29 rue du Mail, Louis Félix FRAIGNEAU, Juge à° Instruction en retraite, né à Paris (premier arrondissement) le vingt-cinq aout * mil huit cent soixante; fils de Jean Auguste Fraigneau et de Rose Marie Elise Lewal, époux décédés; vour* de Marie Amélie Marthe LE CHANGEUR. Dressé le seize mai mil nouf cent quarante-sept, neuf heures dix mine tes, sur la déclaration de Louis Hémé, quarente-deux ans, 90 Boulevard Montparnasse, employé, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. 3ay SiHisi Mairie d' Abbeville-la-Riviere (Seine-et-oise). mil neuf cent quarante-sept, le quatorze avril : **** vingt-trois heures tzente, est décédée, Jeanne ETEVE, sans profession, domiciliée à Paris, 2°. rue de la . Michediere, 20, née le vingt-huit aout mil huit cent soixante-diz à Heutefort (Dordogne); fille de Jean ** Eteve et de Elisa Grosland, veuve de Angel FINOTTI-CURY; épouse en secondes noces de Chrétien WEICK. Dres- sé le quinze avril mil neuf cent quarante-sept. à quatorze heures, sur la déclaration de Chrétien Weick, é poux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand Lienard, Maire, officier de l'Etat civil de la commune AAbbeville-ls-Riviere. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil neuf cent qua- rante-Sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10 Art.-.L six avril mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heures einq, est décédé, 2 Place* du Docteur Alfred Fournier, Frédéric Auguste SAURET, domiciliá à :Paris, 16 rue du Mail, né à Paris, 16° le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse, charpentier, décoré de la médaille militaire et de la Croix de Guerre; fils de Alexandre Sauret et de Marie Gabrielle Fauve, époux décédés; divorcé en pre nieres noces de célina Eugénie Flament; époux en secondes nooes de Juliette Marie Félicité LEMY. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, seise heures quarante-cing, sur la déclaration de Jules Galtier, . cinquante ans, employé. 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice TEL, Adjoint au Maire du 10°Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil our cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sey tairie de Nevers (Nievre) .Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, une heure trente, est décédée. 1* Avenue Colbert, Marie JAILLARD, sans profession, née a Beaumont Sardolles (Nievre) le quinze octobre mil * juit cent qustre-vingl-quatre, domiciliée à Paris, 2'arrondissement, 99 rue d'Aboukir; fille de Jean Jail- lard et de Charlotte Loisy, époux décédés; célibataire. Dressé le quatorse avril mil neuf cent quarante lept, onze heures trente, sur la déclaration de Louis Drans, soixante-trois ans, empleyé, à Nevers, Avenue folbert, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Martel, Adjoint au Maire de Nevers, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-sept, one heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie de villejuif (Seine) .Le dix-sept avril mil nouf cent quarante-sept, huit heures, est décédé, 16b$ venue Paul Vaillant Couturier, Eugene BIZOUARD, sans profession, domicilié a Paris, 2°arrondissement, 17* Pue Marie Struart, né a Paris, 15°arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-cinq; ** 'ils de Alfred Bisouard et de Sophie Calle; célibataire. Dressé le jour susdit, onze heures trente, sur la éclaration de Etienne Lorillot, cinquante ans, employé a villejuif, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier ui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert Henri Lebon, Adjoint au Maire de Villejuif, officier de 1'g-- at civil par délégation. (Suivent les signatures) .Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-sept, on- e heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 327 