Le dix avril mil neuf cent quarante-sepi, cimq heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, rue Grenéta, Samuel YAVERCOWSKI, néa Parts, quatrieme arrondissement, le vingt juillet mil huit cent xante-dix-neuf; commergant, fils de Taraäl Yevercowski et de Léontine Abrehem, époux décédés; époux de gustine Schmit. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la a ration de Gustave Mingot, employé. 42 ans, 24 rue Notre Dame de Nezareth, qui, lecture faite a signé a Nous, Gaston Borredon, Adjoint eu Maire du arrondissement de Paris. Admul Kingol Le dix avril mil neuf cent quarente-sept dix-sept hourss, est décédée en son domicile, 169 rue Saint De Henriette Joséphine MINVIELLE, née à Paris cinquieme arrondissement, le dix-nouf aout mil huit cent soir deux, sans profession, fille de Etienne Minvielle et da Frangoise Abadie, époux décédés; veuve en premi noces de Joseph ANDRE; vouve en sacondes noces de Philipge ROBIN. Dressé le douze avril mil neuf cent ( rante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Gouyon, employé, cinquante-trois ans 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du de me arrondissement de Paris. Goys Dans la nuit du dix au onze avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est dée au domicile conjugal, 18 rue Favart, Berthe Madeleine MADRU, née à Valdorie, Territoire de Bèdfort le dix-huit octebre mil neuf cent treize, employée de bureau, fille de Marie Madgu, institutrice, sans tres renséignements connus du déclarant; épouse de Maurice Joseph BOETTE. Dressé le treize avril mil n cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de 1° époux de la dégunte, soixante-trois ans, empl d'assurance3< qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arro Andaying sement Parts. Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-heures quarante-cinq minutes, est décédée au domicil conjugal, 151 rue Saint Denis, Berthe BEN SADOUN, née a Sidi-Bel-Abbes (Oren) le vingt-neuf avril mil cent dix, couturiere. fille de Eliaou Ben Sadoun et de Meriem Dahan, ápoux décédés; épouse de Elie COB Dressé le quatorze avril mil neur cent quarante-sept,neuf heurés quinse minutes, sur la déclaration de Horel, cinquante-huit ans, employ&, 24 rue Notre Dame de Hazareth, qui, lecture faite a signé avec Nou Gaston Borredon, Adjoint au Maire du dauxigne arrondissement de Paris. Hour Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-trois février, est dée à Ebensee-Mauthsusen (Autriche) OLS2YCKI Nathan. né le dix-huit février mil neuf cent neuf, à Vairsovie logne); domicilié en dernier lieu à Faris, deuxieme arrondissement, (Seine) 18 rue Thorel ou 27 Bouler Bonne Nouvelle; fils de Olsaycki Boim et ão Caackiewicsy Jenta Fajge, 30n épouse. époux de HERMAN Dere présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Winistere des Anciens Combattants et 1 mes de Guerre à Paris, le quatre avril mil neuz cent quarante-Gept, conformément aux dispositions de : donnance N° 45256° du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur : base des éléments d'information figurant au dosaier du de cujus qui nous a égé présenté ce meme jour. ficier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcriù le quatorze avril mil neuf cent quarante-se onze heures trente-cinq minutes, per Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire au Reuxieme arrondisseme Paris. Armaly Le dix avril mil neuf cent quarante-sepi, cimq heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, rue Grenéta, Samuel YAVERCOWSKI, néa Parts, quatrieme arrondissement, le vingt juillet mil huit cent xante-dix-neuf; commergant, fils de Taraäl Yevercowski et de Léontine Abrehem, époux décédés; époux de gustine Schmit. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la a ration de Gustave Mingot, employé. 42 ans, 24 rue Notre Dame de Nezareth, qui, lecture faite a signé a Nous, Gaston Borredon, Adjoint eu Maire du arrondissement de Paris. Admul Kingol Le dix avril mil neuf cent quarente-sept dix-sept hourss, est décédée en son domicile, 169 rue Saint De Henriette Joséphine MINVIELLE, née à Paris cinquieme arrondissement, le dix-nouf aout mil huit cent soir deux, sans profession, fille de Etienne Minvielle et da Frangoise Abadie, époux décédés; veuve en premi noces de Joseph ANDRE; vouve en sacondes noces de Philipge ROBIN. Dressé le douze avril mil neuf cent ( rante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Gouyon, employé, cinquante-trois ans 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du de me arrondissement de Paris. Goys Dans la nuit du dix au onze avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est dée au domicile conjugal, 18 rue Favart, Berthe Madeleine MADRU, née à Valdorie, Territoire de Bèdfort le dix-huit octebre mil neuf cent treize, employée de bureau, fille de Marie Madgu, institutrice, sans tres renséignements connus du déclarant; épouse de Maurice Joseph BOETTE. Dressé le treize avril mil n cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de 1° époux de la dégunte, soixante-trois ans, empl d'assurance3< qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arro Andaying sement Parts. Le douse avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-heures quarante-cinq minutes, est décédée au domicil conjugal, 151 rue Saint Denis, Berthe BEN SADOUN, née a Sidi-Bel-Abbes (Oren) le vingt-neuf avril mil cent dix, couturiere. fille de Eliaou Ben Sadoun et de Meriem Dahan, ápoux décédés; épouse de Elie COB Dressé le quatorze avril mil neur cent quarante-sept,neuf heurés quinse minutes, sur la déclaration de Horel, cinquante-huit ans, employ&, 24 rue Notre Dame de Hazareth, qui, lecture faite a signé avec Nou Gaston Borredon, Adjoint au Maire du dauxigne arrondissement de Paris. Hour Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-trois février, est dée à Ebensee-Mauthsusen (Autriche) OLS2YCKI Nathan. né le dix-huit février mil neuf cent neuf, à Vairsovie logne); domicilié en dernier lieu à Faris, deuxieme arrondissement, (Seine) 18 rue Thorel ou 27 Bouler Bonne Nouvelle; fils de Olsaycki Boim et ão Caackiewicsy Jenta Fajge, 30n épouse. époux de HERMAN Dere présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Winistere des Anciens Combattants et 1 mes de Guerre à Paris, le quatre avril mil neuz cent quarante-Gept, conformément aux dispositions de : donnance N° 45256° du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur : base des éléments d'information figurant au dosaier du de cujus qui nous a égé présenté ce meme jour. ficier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcriù le quatorze avril mil neuf cent quarante-se onze heures trente-cinq minutes, per Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire au Reuxieme arrondisseme Paris. Armaly 