Mairie de (Seine) Le vingt-trois mei mil neuf cent quarante-sept, à trois houres décédé 25 Avenue Lombart, Albert Emile Joseph BARDET, né à Magnet (Treuse)1e deux sout mil huit cent q vingt-dix, mandataire de fonds de commerce, 91 Boulevard Sébastopol a Paris, deuxieme arrondissement ( fils de Joseph BARDET, décédé et de Marie GEORGET, sa veuve, domicilié a Saint Maur (Seine); époux de che Adélaide GEORGET, sans profession,91 Boulevard Sébastopol, à Paris, deuxieme arrondissement (Seine Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration Lucien Dintrans, trente huit ans, employé, 2 rue de la Mairie à Bagneux, (Seine) qui, lecture faite a avec Nous, Maurice Delivet, Maire de Fontenay-sux-Reses. (suivent les signstures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarente-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mai deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le dix-huit avril mil nour cont quarante-sept, sept heures quinze, est décédée, 1 ce au Parvis, Adele ZAEGEL. née à Ivry-sur-Seine (Seine) le six avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue de Cléry 2, fille de Florent ZAEGEL et de Sophie BENTZ, époux décédés. Cél taire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sub la déclaration de F Tuny, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, M duquatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.(Suivent les signatureg) .- TRanscrit 1 cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arro sement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le seize mai mil neuf cent quarante-sept, dix-seyt heures quarante-cinq, est décéd Paace du Parvis, Alexandre Joseph Marie DAUCÉ, né à La Baussaine (Ille-et-Vilsine) le huit mai mil net cent un, charpentier, domicilié, rue de Cléry, 37; fils de Henri Daucé, décédé, et de Anne Marie Chiqu sa veuve, sans profession, domiciliée à Le Baussaine (Ille-et-Vilaine); éponx de Marie Joseph Louise I HAYE. Dressé le dix=sept mei mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tur employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la médaille militsire, de la Crof Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin cent quarante-sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Adjoint - Maire du dew arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le onze mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédée, 1 Place Parvis, Hélolse Louise TROUVÉ, née à Putesux (Seine) le douse mars mil huit cent soixante-huit, sans fession, domiciliée, rue des Forges, 5; fille de Jean Trouvé et de Elisa Legendre, époux décédés; vei Nicolas Alphonse BERTHELOT. Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la dé ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec N° Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures Franscrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt minutes, par Nous, Frangois 1 Waire du deuxiene arrondissement de Paris. Valis Mairie du 4°Art.-.Le six mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place a tis, Fanny SEIDENBERG, née a Constantinople (Turquie) le douze février mil huit cent soixante-onse, : profession, domiciliée, rue Léopold Bellan, 11; fille de Jacob Seidenberg et de Anna Rebinovitz, épor cédés; veuve de Isidor LOUPO. Dressé le sept mai mil nouf cent quarente-sept, quinze heures, sur la é ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place ãu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Frangois Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie de (Seine) Le vingt-trois mei mil neuf cent quarante-sept, à trois houres décédé 25 Avenue Lombart, Albert Emile Joseph BARDET, né à Magnet (Treuse)1e deux sout mil huit cent q vingt-dix, mandataire de fonds de commerce, 91 Boulevard Sébastopol a Paris, deuxieme arrondissement ( fils de Joseph BARDET, décédé et de Marie GEORGET, sa veuve, domicilié a Saint Maur (Seine); époux de che Adélaide GEORGET, sans profession,91 Boulevard Sébastopol, à Paris, deuxieme arrondissement (Seine Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration Lucien Dintrans, trente huit ans, employé, 2 rue de la Mairie à Bagneux, (Seine) qui, lecture faite a avec Nous, Maurice Delivet, Maire de Fontenay-sux-Reses. (suivent les signstures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarente-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mai deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le dix-huit avril mil nour cont quarante-sept, sept heures quinze, est décédée, 1 ce au Parvis, Adele ZAEGEL. née à Ivry-sur-Seine (Seine) le six avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue de Cléry 2, fille de Florent ZAEGEL et de Sophie BENTZ, époux décédés. Cél taire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sub la déclaration de F Tuny, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, M duquatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.(Suivent les signatureg) .- TRanscrit 1 cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arro sement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le seize mai mil neuf cent quarante-sept, dix-seyt heures quarante-cinq, est décéd Paace du Parvis, Alexandre Joseph Marie DAUCÉ, né à La Baussaine (Ille-et-Vilsine) le huit mai mil net cent un, charpentier, domicilié, rue de Cléry, 37; fils de Henri Daucé, décédé, et de Anne Marie Chiqu sa veuve, sans profession, domiciliée à Le Baussaine (Ille-et-Vilaine); éponx de Marie Joseph Louise I HAYE. Dressé le dix=sept mei mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tur employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la médaille militsire, de la Crof Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin cent quarante-sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Adjoint - Maire du dew arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le onze mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédée, 1 Place Parvis, Hélolse Louise TROUVÉ, née à Putesux (Seine) le douse mars mil huit cent soixante-huit, sans fession, domiciliée, rue des Forges, 5; fille de Jean Trouvé et de Elisa Legendre, époux décédés; vei Nicolas Alphonse BERTHELOT. Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la dé ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec N° Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures Franscrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt minutes, par Nous, Frangois 1 Waire du deuxiene arrondissement de Paris. Valis Mairie du 4°Art.-.Le six mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place a tis, Fanny SEIDENBERG, née a Constantinople (Turquie) le douze février mil huit cent soixante-onse, : profession, domiciliée, rue Léopold Bellan, 11; fille de Jacob Seidenberg et de Anna Rebinovitz, épor cédés; veuve de Isidor LOUPO. Dressé le sept mai mil nouf cent quarente-sept, quinze heures, sur la é ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place ãu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Frangois Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 