1 neuf Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 183 rue Montaartre Joan Bernard Benoit GIROUX, ajusteur, né à Monteesu-les-Mines (Saone-et-Loire) le trois septembre mil huit cent demicilié à Montceau-les-Miner (Saone-et-Loire) 10 rue Jean Jaures; fils de Jean - GIROUX, décédé et de Annette VINDIOLLET, sa veuve, domiciliée à Mentceau-les-Mines; époux de Charlotte - Marie CORTHIER. - Bressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingteoinq minu- tes, sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a si- gné atee Nous, jeanBRAUN. Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. say St Le vingt-qustre novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 127 rue d'Aboukir, Amelia Vistoria BLANQUART, commergante, née à Calais (Pas-de-Calais) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Gustave Victor Blanquert et de Amelia Delphine Amedro, époux décédés; * épcuse de Marcel Félix MAUDUIT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent qusrante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Masson, quarante-six ans, employ6, 104rue à Aubervilliers, qui, lecture fei-- te a signé svec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Renithanary Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédée au domicile conjugal, * 17 rue des Petits Carreaux, Joséphine Marie PRIGENT, femme de ménages, née à Camles (Cotes-du-Nord) le * vingt-six avril mil neuf cent quatre; fille de Yves Prigent, décédé, et de Marie Jeseph Mazesu, ss vou= ve, sans profession, domiciliée au Guindy, commune de Minihy-Tréguier (Cotes-du-Nord); veuve en premiers noces de Isidore Marie Le Maguer; épouse en secondes noces de Jean Frangois Marie CARLUER. Bressé le *** vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Henri Canaglier, vingt-huit ans, employé, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean **** BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. caf Le vingt-cinq novezebre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé au domicile on conjugal, 77 Boulevard sébastopol. Hugene Joseph FONTANET. employé de magasin, né à Paris, dix-huitieme * arrondissement, le vingt octobre mil huit cont qustre-vingt-deux, fils de Frangois Marie Fontanet et de * Denis Eugénie, époux décédés;veuf en premieres noces de Lucie Germaine SALOMON; époux en secondes noces * de Elisa Eglantine RODOT.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures quim se heures quinae minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-quatre ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avac Nous, Paul Jodeph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiema ** arrendiqsement da Paris banight Mairie du 13° Art.-. Le huit novembre mil neur cont quarente-sept, à eiro heure trente, est décédée, 83,* boulevará de Maria MOREL, domiciliée à Paris, 25 rue Saint Augustin, née a Paris, quetorzieme arrondissement, le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-treize, reperceuse, fille de MOREL(prénoms inconnus du déclarant) et de Marie MOURET, époux décédés; célibateire.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarente-sept, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, ** emplogé 83 Boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairo au treisieme arrondissement de paris.-(Suivent les signstures) Transcrit le vingt-sept novembre mil ** nouf cent quarante-sept, seize houres, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis sement de Paris. 1 neuf Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 183 rue Montaartre Joan Bernard Benoit GIROUX, ajusteur, né à Monteesu-les-Mines (Saone-et-Loire) le trois septembre mil huit cent demicilié à Montceau-les-Miner (Saone-et-Loire) 10 rue Jean Jaures; fils de Jean - GIROUX, décédé et de Annette VINDIOLLET, sa veuve, domiciliée à Mentceau-les-Mines; époux de Charlotte - Marie CORTHIER. - Bressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingteoinq minu- tes, sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a si- gné atee Nous, jeanBRAUN. Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. say St Le vingt-qustre novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 127 rue d'Aboukir, Amelia Vistoria BLANQUART, commergante, née à Calais (Pas-de-Calais) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Gustave Victor Blanquert et de Amelia Delphine Amedro, époux décédés; * épcuse de Marcel Félix MAUDUIT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent qusrante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Masson, quarante-six ans, employ6, 104rue à Aubervilliers, qui, lecture fei-- te a signé svec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Renithanary Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédée au domicile conjugal, * 17 rue des Petits Carreaux, Joséphine Marie PRIGENT, femme de ménages, née à Camles (Cotes-du-Nord) le * vingt-six avril mil neuf cent quatre; fille de Yves Prigent, décédé, et de Marie Jeseph Mazesu, ss vou= ve, sans profession, domiciliée au Guindy, commune de Minihy-Tréguier (Cotes-du-Nord); veuve en premiers noces de Isidore Marie Le Maguer; épouse en secondes noces de Jean Frangois Marie CARLUER. Bressé le *** vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Henri Canaglier, vingt-huit ans, employé, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean **** BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. caf Le vingt-cinq novezebre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé au domicile on conjugal, 77 Boulevard sébastopol. Hugene Joseph FONTANET. employé de magasin, né à Paris, dix-huitieme * arrondissement, le vingt octobre mil huit cont qustre-vingt-deux, fils de Frangois Marie Fontanet et de * Denis Eugénie, époux décédés;veuf en premieres noces de Lucie Germaine SALOMON; époux en secondes noces * de Elisa Eglantine RODOT.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures quim se heures quinae minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-quatre ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avac Nous, Paul Jodeph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiema ** arrendiqsement da Paris banight Mairie du 13° Art.-. Le huit novembre mil neur cont quarente-sept, à eiro heure trente, est décédée, 83,* boulevará de Maria MOREL, domiciliée à Paris, 25 rue Saint Augustin, née a Paris, quetorzieme arrondissement, le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-treize, reperceuse, fille de MOREL(prénoms inconnus du déclarant) et de Marie MOURET, époux décédés; célibateire.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarente-sept, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, ** emplogé 83 Boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairo au treisieme arrondissement de paris.-(Suivent les signstures) Transcrit le vingt-sept novembre mil ** nouf cent quarante-sept, seize houres, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis sement de Paris. 