quatorze equatorze mars mil neuf cent quarente-sept, zéro heures trente minutes, est décédée 4 rue de Mulhouse, ## lictoire Marie FOUET, sans profession, née à Epinay-sur-Seime (Seine) le vingt-un octobre mil huit cent *** soixante-trois, domiciliée a Romainville (Seine) 60 rue Paul De Kock; fille de Alfred Célestin FOUET et de Caroline Léontine BOUTROY, époux décédés; Veuve en premieres noces de Jules Hippolyte PIFFARD; veuve en *** secondes noces de Louis KORIN.Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes sur le déclaration de Maurice Robb, quarante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Scable e quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée au domici le conjugal, 26 rue * Sint Mars, Marguerite Antoinette FAGEARDIE, commergante, née à Eyburie (Correze) le vingt-quatre mai mil * it cent quatre-vingt-seize; fille de Saturnin FAGEARDIE et de Marguerite FAGEARDIE, époux décédés; veuve * on premieres noces de Jacques Klein; épouse en secondes noces de René FERRÉ. Dressé le seize mars mil neuf* ent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la décleration de Fmile Delinotte, soixante-six ans, ** mployé. 7 rue Drouct, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arron de Paris. [in&stere des Anciens Combattants. L'a mil neur cent quarante-deux, le vingt-deux sout, est décédé à Aus- shwitz (Pologne) KOREN-TAGER Suzanne Anne, née le trente mai mil neuf cent trente-un, à Paris, sixieme arron lissement (Seine), domiciliée en dernier léeu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 13/15 rue des Petits fille de KOREN-TAGER Babsa Henri et de SWIECA Félicie, son épouse. - Célibataire-. Le preésent ac- e a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guer- e à Paris, le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance °452561 du 30 octobre 1945 (article 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des *** léments d'information qui nous ont été présenté ce meme or.L'officier de 1 'Etat Civil, signé: VINCENT ** derre -Mention rectificative. Nom de la défunte et de son pere KOREN-TAJER ;lieu de naissance de la défunte laris, quatorzieme arrondissement (Seine). Paris le six février mil neuf cent quarante-sept. L'officier de * 'Etat Civil, signé: Vincent.- Transcrit le seize mare mil neuf cent quarente-sept, dix heures dix minutes ar Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) Le treize février mil neuf cent quarante-sept, six heures trente mi-- nutes, est abcodee 5 rue Pierre Chérest, demiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 25 Bouleverd Bonne * Nouvelle, Sura WINKLER, sans profession, née à Varsovie (Pologne) le premier février mil neuf cent deux; ** fille de Hersza Jakow WINKLER, et de Lai SZAJMVER, époux décédés, épouse de Szlane Hersz zYLBERSZEJN. Dres- sé le jour sus dit onze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Mourier, quarante-cing ans, *** employé à Paris, 85 rue Duhesme, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Neuflly-sur-Seine( Seine) Officier de l'Etat Civil par déléga-- tion. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mars mil neuf cent quarante=sept, dix heures trente ## minutes, par Nous, Pau 1 Olive, Adjoint au, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° ArrondisseMent. Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, dix~neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Stanislas GLOUX, né à Pontaven (Finistere) le onze octobre mil huit * cent quatre-vingt-siz, employé de commerce, domicilié 55 rue Montmartre, fils de Auguste Marie Sbanislas ** GLOUX, et de Marie Anne Sydonia TAULET, époux décédés; époux de Marie Louise Béccard.- Bressé le trois *** mers mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René Tuny, employé, ** trente=sept ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de *** Paris, Chavalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mars mil neuf cent qua-- rante-sept, dix heures trente cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrond$sse= ment de Paris. Calcurate quatorze equatorze mars mil neuf cent quarente-sept, zéro heures trente minutes, est décédée 4 rue de Mulhouse, ## lictoire Marie FOUET, sans profession, née à Epinay-sur-Seime (Seine) le vingt-un octobre mil huit cent *** soixante-trois, domiciliée a Romainville (Seine) 60 rue Paul De Kock; fille de Alfred Célestin FOUET et de Caroline Léontine BOUTROY, époux décédés; Veuve en premieres noces de Jules Hippolyte PIFFARD; veuve en *** secondes noces de Louis KORIN.Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes sur le déclaration de Maurice Robb, quarante-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Scable e quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée au domici le conjugal, 26 rue * Sint Mars, Marguerite Antoinette FAGEARDIE, commergante, née à Eyburie (Correze) le vingt-quatre mai mil * it cent quatre-vingt-seize; fille de Saturnin FAGEARDIE et de Marguerite FAGEARDIE, époux décédés; veuve * on premieres noces de Jacques Klein; épouse en secondes noces de René FERRÉ. Dressé le seize mars mil neuf* ent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, sur la décleration de Fmile Delinotte, soixante-six ans, ** mployé. 7 rue Drouct, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arron de Paris. [in&stere des Anciens Combattants. L'a mil neur cent quarante-deux, le vingt-deux sout, est décédé à Aus- shwitz (Pologne) KOREN-TAGER Suzanne Anne, née le trente mai mil neuf cent trente-un, à Paris, sixieme arron lissement (Seine), domiciliée en dernier léeu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 13/15 rue des Petits fille de KOREN-TAGER Babsa Henri et de SWIECA Félicie, son épouse. - Célibataire-. Le preésent ac- e a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guer- e à Paris, le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance °452561 du 30 octobre 1945 (article 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des *** léments d'information qui nous ont été présenté ce meme or.L'officier de 1 'Etat Civil, signé: VINCENT ** derre -Mention rectificative. Nom de la défunte et de son pere KOREN-TAJER ;lieu de naissance de la défunte laris, quatorzieme arrondissement (Seine). Paris le six février mil neuf cent quarante-sept. L'officier de * 'Etat Civil, signé: Vincent.- Transcrit le seize mare mil neuf cent quarente-sept, dix heures dix minutes ar Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) Le treize février mil neuf cent quarante-sept, six heures trente mi-- nutes, est abcodee 5 rue Pierre Chérest, demiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 25 Bouleverd Bonne * Nouvelle, Sura WINKLER, sans profession, née à Varsovie (Pologne) le premier février mil neuf cent deux; ** fille de Hersza Jakow WINKLER, et de Lai SZAJMVER, époux décédés, épouse de Szlane Hersz zYLBERSZEJN. Dres- sé le jour sus dit onze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Mourier, quarante-cing ans, *** employé à Paris, 85 rue Duhesme, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Neuflly-sur-Seine( Seine) Officier de l'Etat Civil par déléga-- tion. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mars mil neuf cent quarante=sept, dix heures trente ## minutes, par Nous, Pau 1 Olive, Adjoint au, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° ArrondisseMent. Le premier mars mil neuf cent quarante-sept, dix~neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest Stanislas GLOUX, né à Pontaven (Finistere) le onze octobre mil huit * cent quatre-vingt-siz, employé de commerce, domicilié 55 rue Montmartre, fils de Auguste Marie Sbanislas ** GLOUX, et de Marie Anne Sydonia TAULET, époux décédés; époux de Marie Louise Béccard.- Bressé le trois *** mers mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René Tuny, employé, ** trente=sept ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de *** Paris, Chavalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le seize mars mil neuf cent qua-- rante-sept, dix heures trente cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrond$sse= ment de Paris. Calcurate 