Trente-deux f Transcription du VIIeme arrondissement de Paris. - Le deux juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt minutes, est décédé rue de Sevres 42, Raymond Georges LETARD, domicilié à Paris, rue Grenete 64, né a Saint Aignan de Couptrain (Mayenne) le dix-huit mars mil neuf cent vingt-sept, employé de commerce, fils de Henri Georges Berthevin LETARD et de Germaine Merie Juliette ONFRAY, époux commergants, domiciliés à Paris, rue Greneta 64, -Célibataire .- Dressé le quatre juin mil neuf cent qusrente-sept, neuf heures, su la declaration de Alexendre PELÉ, quarante et un ans, employé rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges ULWER, Chevalier de la Légion a' Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, officier de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures) - Transcrit le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-sept, dix heures vingt minutes, per Nous, Frangois ECKER, Adgeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Sigity cleur Transcription du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent quarante-de le vingt-neuf juillet est décédé à Auschwitz (Pologne) Adolphe ROJANSKY, chapelder, né a Vilna (Russie) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, domicilié à Paris, 2e arrondissement, 136, rue Saint Den fils de ROJANSKY Elie ey de SLIOSHERG Eugénie, époux décédés, - Epoux de Hélene GERSTEIN, caissiere Le pré sent acte a été dressé par Nous, Officier de l'état civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes dela Guerre, a* Paris, le quatre juillet mil neuf centt quarante-sept, conformément aux dispositions de 1'o donnance N° 4525613du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a' information figurant au dossier du au cujus, qui nous a été présenté ce mene jour. 'officier de 'état civil, signé : Pierre VINCENT. Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heu res, par Nous Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Vigation Transcription du 14e arrondissement de Paris. - Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze minutes, est décédé rue Didot 96, Gaston Paul GRACH-LAPRADE, domicilié rue Saint Denis 134, né à Paris, 5e arrondissement, le trois janvier mil neuf cent onze, plombier, fils de Hippolyte Xavier GRACH-LA- PRADE , décédé et de Jeanne Marie LE GOFF, sa veuve, domiciliée àCourbevoie (Seine) 4, rue de Bezons,-Epoux de Jeanne Henriette LENORMAND, - Dressé le diz-neuf juin mil neuf cent quarente-sept , neuf heures trente, sur la déclaration de Jean AUMAITRE, vingt-six ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris./Transcrit le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris./ VACH Teenscription du SURESNES (Seine) .- Le vingt-neuf juin mil neuf cant quarante-sept, quinze heures, est décé dé 42 rue Richemond Desbassayns, Anbonio Urbano GROMICHO, valet de chambre, né le vingt et un novem#bre mil huit cent quatre-vingt-six, à Alandroal (Portugal), domici lié à Paris deuxieme arrondissement, 34, rue Beau- regard, fils de Balthazar GROMICHO et de Thérese Jéaus. épouxudécédés, - Eyoux de Augusta REBELO OSERIO.-Dres- sé le trente juin mil neur cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André LESTAEGHE, vingt- six ans, employé domicilié à Suresnes 40, rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PAGES, Maire de Suresnes. (Suivent les signatures) - Transcrit 1n dix-seyt juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./ 29th le vingt juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé en son domicile, rue Vivienne 45, * * Alfred DULIEU, né à Anzin (Nord) le trois février mil huit cent quatre-vi@ngt-deux, gardien de nuit, fils de Alfred DULIEU et de Hirma ROUTART, époux décédés, - Epoux de Armandine BLIN.- Dreséé le téngt juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Paul Lutz trente-huit ans, employé 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris./. they Trente-deux f Transcription du VIIeme arrondissement de Paris. - Le deux juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt minutes, est décédé rue de Sevres 42, Raymond Georges LETARD, domicilié à Paris, rue Grenete 64, né a Saint Aignan de Couptrain (Mayenne) le dix-huit mars mil neuf cent vingt-sept, employé de commerce, fils de Henri Georges Berthevin LETARD et de Germaine Merie Juliette ONFRAY, époux commergants, domiciliés à Paris, rue Greneta 64, -Célibataire .- Dressé le quatre juin mil neuf cent qusrente-sept, neuf heures, su la declaration de Alexendre PELÉ, quarante et un ans, employé rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges ULWER, Chevalier de la Légion a' Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, officier de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures) - Transcrit le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-sept, dix heures vingt minutes, per Nous, Frangois ECKER, Adgeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Sigity cleur Transcription du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre.- L'an mil neuf cent quarante-de le vingt-neuf juillet est décédé à Auschwitz (Pologne) Adolphe ROJANSKY, chapelder, né a Vilna (Russie) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, domicilié à Paris, 2e arrondissement, 136, rue Saint Den fils de ROJANSKY Elie ey de SLIOSHERG Eugénie, époux décédés, - Epoux de Hélene GERSTEIN, caissiere Le pré sent acte a été dressé par Nous, Officier de l'état civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes dela Guerre, a* Paris, le quatre juillet mil neuf centt quarante-sept, conformément aux dispositions de 1'o donnance N° 4525613du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a' information figurant au dossier du au cujus, qui nous a été présenté ce mene jour. 'officier de 'état civil, signé : Pierre VINCENT. Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heu res, par Nous Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Vigation Transcription du 14e arrondissement de Paris. - Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sept, sept heures quinze minutes, est décédé rue Didot 96, Gaston Paul GRACH-LAPRADE, domicilié rue Saint Denis 134, né à Paris, 5e arrondissement, le trois janvier mil neuf cent onze, plombier, fils de Hippolyte Xavier GRACH-LA- PRADE , décédé et de Jeanne Marie LE GOFF, sa veuve, domiciliée àCourbevoie (Seine) 4, rue de Bezons,-Epoux de Jeanne Henriette LENORMAND, - Dressé le diz-neuf juin mil neuf cent quarente-sept , neuf heures trente, sur la déclaration de Jean AUMAITRE, vingt-six ans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris./Transcrit le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris./ VACH Teenscription du SURESNES (Seine) .- Le vingt-neuf juin mil neuf cant quarante-sept, quinze heures, est décé dé 42 rue Richemond Desbassayns, Anbonio Urbano GROMICHO, valet de chambre, né le vingt et un novem#bre mil huit cent quatre-vingt-six, à Alandroal (Portugal), domici lié à Paris deuxieme arrondissement, 34, rue Beau- regard, fils de Balthazar GROMICHO et de Thérese Jéaus. épouxudécédés, - Eyoux de Augusta REBELO OSERIO.-Dres- sé le trente juin mil neur cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André LESTAEGHE, vingt- six ans, employé domicilié à Suresnes 40, rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PAGES, Maire de Suresnes. (Suivent les signatures) - Transcrit 1n dix-seyt juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./ 29th le vingt juillet mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédé en son domicile, rue Vivienne 45, * * Alfred DULIEU, né à Anzin (Nord) le trois février mil huit cent quatre-vi@ngt-deux, gardien de nuit, fils de Alfred DULIEU et de Hirma ROUTART, époux décédés, - Epoux de Armandine BLIN.- Dreséé le téngt juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Paul Lutz trente-huit ans, employé 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris./. they 