de Kbémlin-Bieetre. (Seine) .- Le trois mai mil nouf cent quarante-septe cinq heures trente minutes est décédée, 78 rue du Krémlin, Genmaine BLONDET, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 120 rue *** Réaumur, née à Vichy (Allier) le six avril mil huit cent quatre-vingt-dixeneuf, sans profession, fille de Tean BLONDET et de Augustine Louise Rose VIEILLARD, époux décédés; Célibateire. Dressé le quatre mai mil . euf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé en *** notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Blanchard, Adjoint su Maire* luKremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt leuf mai mil nour cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au# laire du deuxieme arrondissement de Paris. say thirie du Kremlin-Bicetr9 (Saine) Le huit mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt minutes, * st décédée, 78 rue du Kremlin, Jeanne Rose CHEVALIER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 40 *** rue Notre Dame des Victoires, née a Plumaugat (Cotes-du=Nord) le premier novembre mil huit cent cinquante las, sans profession, fille de Jacques CHEVALIER ET DE Générouse LEMOINE, décédés; veuve de Georges PREVOND heessé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Léon ** souygues, quarante-sis ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avec * fous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etst Civil par délégation. (Sui- ont las signstures) Transcrit le vingt-nouf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, per Nous, *** een BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jey dirie au 18° Art.- le premier mai mil neuf cent quarante-sept, aix heures dix minutes, est décédée, 24 venue Junot, Angelina zélia Euphrasie SOURDEAU, née à Odomez (Nord) le treize mars mil neuf cent trois,* ans profession, domiciliée à Paris, 44, rus Tiquetonne; fille de Henri SOURDEAU et de Zélia DUPONT, é--- oux décédés.- Epouse de André Jean-Baptiste Michel STERCK. - Dressé le deux mai mil nouf cent quarante-$ ept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du mari, artisan, quarante-trois ans, qui, lecture *@ aite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitie me arrondissement de Paris, hevalier de la Légion a°Renneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cont que aarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement Paris. 307 airie du 12° Art. Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé 184 rue du * aubourg gaint Antoine, Wolf GOLDSTEIN, né a Magnouchev (Pologne) le vingt-neuf juillet mil huit cent soi- ante-quinse, sans professione domicilié à Paris, 107 rue d'Aboukir, fils da Mordel GOLDSTEIN et de Sarah* REMENSEW, époux décédés; époux de Chans KOHN.- Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-sept, quinse . eures, sur la déclamation de Georges BLIN, trente=cing ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Anteine ** ui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie robert,Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Pa- $s.-(Suivent les les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures ingt minutes, par Nous, Fean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris-. say mie du 20° Art. Le vingt-quatre avril mil nouf sent quarante-sept, une heure trente minutes, est dé-- idée rue de la Chine 4, Léa Rosine FERA, domiciliée au deuxieme arrondissement de Paris, 36 rue l'Aboukin e à Hernicourt (Pas-de-Celais), le vingt-cinq octobre mil huit cent qustre-vingt-neuf, couturiere; fille Victor Jules FÉRA et de Rose Marie Joseph FAUQUEMBERGUE, époux décédés; spouse de Ernest CHEVALLIER.-### ressé le avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante minutes, sur la décla- tion de Eugene Marie LE GAUDU, TRENTE-Rouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a digné * ree Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint eu Maire du ving- teme arrondissement de Paris.- (suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent *** parante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse= nt de Paris. Bang de Kbémlin-Bieetre. (Seine) .- Le trois mai mil nouf cent quarante-septe cinq heures trente minutes est décédée, 78 rue du Krémlin, Genmaine BLONDET, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 120 rue *** Réaumur, née à Vichy (Allier) le six avril mil huit cent quatre-vingt-dixeneuf, sans profession, fille de Tean BLONDET et de Augustine Louise Rose VIEILLARD, époux décédés; Célibateire. Dressé le quatre mai mil . euf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé en *** notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Blanchard, Adjoint su Maire* luKremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt leuf mai mil nour cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au# laire du deuxieme arrondissement de Paris. say thirie du Kremlin-Bicetr9 (Saine) Le huit mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt minutes, * st décédée, 78 rue du Kremlin, Jeanne Rose CHEVALIER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 40 *** rue Notre Dame des Victoires, née a Plumaugat (Cotes-du=Nord) le premier novembre mil huit cent cinquante las, sans profession, fille de Jacques CHEVALIER ET DE Générouse LEMOINE, décédés; veuve de Georges PREVOND heessé le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Léon ** souygues, quarante-sis ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avec * fous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etst Civil par délégation. (Sui- ont las signstures) Transcrit le vingt-nouf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, per Nous, *** een BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jey dirie au 18° Art.- le premier mai mil neuf cent quarante-sept, aix heures dix minutes, est décédée, 24 venue Junot, Angelina zélia Euphrasie SOURDEAU, née à Odomez (Nord) le treize mars mil neuf cent trois,* ans profession, domiciliée à Paris, 44, rus Tiquetonne; fille de Henri SOURDEAU et de Zélia DUPONT, é--- oux décédés.- Epouse de André Jean-Baptiste Michel STERCK. - Dressé le deux mai mil nouf cent quarante-$ ept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du mari, artisan, quarante-trois ans, qui, lecture *@ aite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitie me arrondissement de Paris, hevalier de la Légion a°Renneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cont que aarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement Paris. 307 airie du 12° Art. Le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente, est décédé 184 rue du * aubourg gaint Antoine, Wolf GOLDSTEIN, né a Magnouchev (Pologne) le vingt-neuf juillet mil huit cent soi- ante-quinse, sans professione domicilié à Paris, 107 rue d'Aboukir, fils da Mordel GOLDSTEIN et de Sarah* REMENSEW, époux décédés; époux de Chans KOHN.- Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-sept, quinse . eures, sur la déclamation de Georges BLIN, trente=cing ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Anteine ** ui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie robert,Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Pa- $s.-(Suivent les les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures ingt minutes, par Nous, Fean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris-. say mie du 20° Art. Le vingt-quatre avril mil nouf sent quarante-sept, une heure trente minutes, est dé-- idée rue de la Chine 4, Léa Rosine FERA, domiciliée au deuxieme arrondissement de Paris, 36 rue l'Aboukin e à Hernicourt (Pas-de-Celais), le vingt-cinq octobre mil huit cent qustre-vingt-neuf, couturiere; fille Victor Jules FÉRA et de Rose Marie Joseph FAUQUEMBERGUE, époux décédés; spouse de Ernest CHEVALLIER.-### ressé le avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante minutes, sur la décla- tion de Eugene Marie LE GAUDU, TRENTE-Rouf ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a digné * ree Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint eu Maire du ving- teme arrondissement de Paris.- (suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent *** parante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse= nt de Paris. Bang 