Mairie de Créteil (Seine) Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est dée rue de Saint Maur 50, Jaequeline Mauricette ROUX. née à Paris, douzieme arrondissement, le vingt. sout mil neuficent quarante-sept, fille de Maurice Antéine ROUX, Glacier, et de Andrés MOYEN, 30 pouse, caissiere, domiciliés à Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue du Caire. Dressé le jour a onze heures, sur la déclaration de Paule Giudiselli, trente-un ans, employée, 50 rue Saint Maur, lecture faite a signé avec Nous, Théodore Gaston CASALIS, Docteur en médecine, Maire de Créteil. vent les signatures) Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante,sept, onze heures cinqui minutes, par Nous, Joseph Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.-. Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-0 est décédé, 1 rue Cabanis, Germain CELHAY, domicilié rue Louis Legrend, 13 bis, né à Bardos (Base rénées) le dix-huit sout mil neuf cent onze, gargon de laboratoire; fils de Jesn Baptiste CELHAY Charlette SOURBIELLE, époux sans profession, domiciliés Bardos (Basses-Pyrênées) .- Célibataire le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déolaration de René Gouget te ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Ma: quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix décembre mil no quarante-sept, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire xieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.-. Le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante, est dé 149 rue de Sevres, Lucienne KHERAT, nee à Paris dixieme arrondissement, le douse mai mil neuf ce te-un, sans profession, domiciliée avec ses pore et more, 11 rue Mandar, fille de Mohamed KHERAT lier et de Maria Flora BLAMBERT. sans profession, - Dressé le nouf dévembre.mil neuf cent quaran quatorse heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé. 149 rue & qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean Ceuseville, Adjoint au Maire du quinsieme arrondissem Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, douse cinq minutes, par Nous. Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Calais (Pas-de-Calais) Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-sept, vingt-une he rue de Vic, est décédée: Eugénie Alice DELANNOY, sans profession, née à Calais le dix-huit avril cent quatre-vingt-neuf, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 169 rue Saint Denis, fille Paul Isidore Jeseph Delannoy et de feue Irma Mélanie Barton, son épouse. Epouse de Félix Auguste Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix minutes, sur la déclarat Pierre Dauchel, vingt-quatre ans, employé a' entreprise de Pompes funebres, domicilié à Calais, 2 Théophile Gautier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Dieudonné Boufflers, conseiller municip gué, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le bre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinie, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Ms deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. le vingt-neuf novembre mil neur sent quarante=sept, six heures trente, est ( Place du Parvis, Julien Auguste EMILE, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le six juillet mi cent quatorze, marchand forain, domicilié rãe Blondel 13, fils de Paul Louis EMILE et de Pauling LEFEVRE, époux décédés; Epoux de Madeleine GRENET. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent sept, douze heures trente, aur la déclaration de René Tuny. trente=sept ans, employé, 1 Place at qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean Mouly, Maire du quetrieme arrondissement de Paris, CI de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaile Militaire, de 18 Croix de Querre et de la Médaille sistance Prançaise.-(Suivent les signatures) TranscriT le dix décembre mil neuf cent quarante douse houres trente minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondis: Paris. Mairie de Créteil (Seine) Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est dée rue de Saint Maur 50, Jaequeline Mauricette ROUX. née à Paris, douzieme arrondissement, le vingt. sout mil neuficent quarante-sept, fille de Maurice Antéine ROUX, Glacier, et de Andrés MOYEN, 30 pouse, caissiere, domiciliés à Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue du Caire. Dressé le jour a onze heures, sur la déclaration de Paule Giudiselli, trente-un ans, employée, 50 rue Saint Maur, lecture faite a signé avec Nous, Théodore Gaston CASALIS, Docteur en médecine, Maire de Créteil. vent les signatures) Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante,sept, onze heures cinqui minutes, par Nous, Joseph Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.-. Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-0 est décédé, 1 rue Cabanis, Germain CELHAY, domicilié rue Louis Legrend, 13 bis, né à Bardos (Base rénées) le dix-huit sout mil neuf cent onze, gargon de laboratoire; fils de Jesn Baptiste CELHAY Charlette SOURBIELLE, époux sans profession, domiciliés Bardos (Basses-Pyrênées) .- Célibataire le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déolaration de René Gouget te ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Ma: quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix décembre mil no quarante-sept, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire xieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.-. Le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures quarante, est dé 149 rue de Sevres, Lucienne KHERAT, nee à Paris dixieme arrondissement, le douse mai mil neuf ce te-un, sans profession, domiciliée avec ses pore et more, 11 rue Mandar, fille de Mohamed KHERAT lier et de Maria Flora BLAMBERT. sans profession, - Dressé le nouf dévembre.mil neuf cent quaran quatorse heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé. 149 rue & qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean Ceuseville, Adjoint au Maire du quinsieme arrondissem Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante-sept, douse cinq minutes, par Nous. Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Calais (Pas-de-Calais) Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-sept, vingt-une he rue de Vic, est décédée: Eugénie Alice DELANNOY, sans profession, née à Calais le dix-huit avril cent quatre-vingt-neuf, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 169 rue Saint Denis, fille Paul Isidore Jeseph Delannoy et de feue Irma Mélanie Barton, son épouse. Epouse de Félix Auguste Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix minutes, sur la déclarat Pierre Dauchel, vingt-quatre ans, employé a' entreprise de Pompes funebres, domicilié à Calais, 2 Théophile Gautier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Dieudonné Boufflers, conseiller municip gué, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le bre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinie, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Ms deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. le vingt-neuf novembre mil neur sent quarante=sept, six heures trente, est ( Place du Parvis, Julien Auguste EMILE, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le six juillet mi cent quatorze, marchand forain, domicilié rãe Blondel 13, fils de Paul Louis EMILE et de Pauling LEFEVRE, époux décédés; Epoux de Madeleine GRENET. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent sept, douze heures trente, aur la déclaration de René Tuny. trente=sept ans, employé, 1 Place at qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean Mouly, Maire du quetrieme arrondissement de Paris, CI de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaile Militaire, de 18 Croix de Querre et de la Médaille sistance Prançaise.-(Suivent les signatures) TranscriT le dix décembre mil neuf cent quarante douse houres trente minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondis: Paris. 