Mairie du 14° Art.-. Le vingt-seyt sout mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, et décédé, rue des Plantes 66, Emilien Auguste Anatole HÉBERT. domicilié rue du Mail 14, né à Paris, de xieme arrondissement, le cinq février mil huit cent seizante-sept, écelésiastique, fils de Ambroise fred HEBERT et de Euphrasie Appeline DAVID, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-nouf aout m neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé, 48 Gassendri, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon Nimets, Adjoint au Maire du qustorsieme arrond sement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-einq septembre mil neuf cent quarent sept. dix heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissemen Paris. Mairie du 12° Art.-. le onze septembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures quarante-cinq, est à rue du Faubourg Saint Antoine 184, Isidore Frangois PICCINI, né à Albesville (Savoie) le vingt-cinq mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, 92 rue de Richelieu, fils de Josep Marie PICCINI et de Jeanne Frangoise DEPOULY, é oux décédés; époux de Agnes BÉRARD.- DRessé le onse tembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Roger Pathes, tr quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.-(Buivent les signatures) Transcrit vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par NOUS, Paul OLIVE, Adjeint au Mair deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 12° Art.-. Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, rue ( Faubourg Saint Antoine, 184, Fernande Marguerite née à Paris, dixieme arrondissemes douse novembre mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Aboukir, 104, fille - et de dont les noma ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements, divorcée - André VACHÉ. - Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt minutes, si déclaration de Roger Pathez, trente-quatre ans, employé. rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, le faite a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. vent les signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures par NOus, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décé 1 Place du Parvis, Marie Agnes DUPONT. née à Bassenge (Belgique) le treize septembre mil huit cent xante-neuf, sans profession, domiciliée 31 rue Réaumur, fille de Pierre DUPONT et de Marie Catherin ERNST, époux décédés- Veuve de Jean MARECHAL Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante= quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré tance Frangaise.-(Suivent les signatures) TRanscrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent quaran sept, onse heurss quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement Paris. Mairie du 4° Ert.-. Le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, ést décédé Place du Parvis, Frangois Jean Eugene RAMBAUD, ne a :Boulogne=Billencourt (Seine) le quatre juillet : huit cent quatre-vingt-un, représentant de commerce. domicilié rue Léopold Bellan 13, fils de Jean et de Eugénie Marie MONNIER, époux décédés; Veuf en premieres noces de Lucie Béchet; Epoux en secon noces de Henriette Elise GLANTZLIN. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-sept, dix sur la déclaration de René Tuny, employé. trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a avec NOus, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Sonneur coré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. vent les signatures Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept onze heures=v cinq. par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Parisé. Mairie du 14° Art.-. Le vingt-seyt sout mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente minutes, et décédé, rue des Plantes 66, Emilien Auguste Anatole HÉBERT. domicilié rue du Mail 14, né à Paris, de xieme arrondissement, le cinq février mil huit cent seizante-sept, écelésiastique, fils de Ambroise fred HEBERT et de Euphrasie Appeline DAVID, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-nouf aout m neur cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé, 48 Gassendri, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Léon Nimets, Adjoint au Maire du qustorsieme arrond sement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-einq septembre mil neuf cent quarent sept. dix heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissemen Paris. Mairie du 12° Art.-. le onze septembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures quarante-cinq, est à rue du Faubourg Saint Antoine 184, Isidore Frangois PICCINI, né à Albesville (Savoie) le vingt-cinq mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, 92 rue de Richelieu, fils de Josep Marie PICCINI et de Jeanne Frangoise DEPOULY, é oux décédés; époux de Agnes BÉRARD.- DRessé le onse tembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures quarante, sur la déclaration de Roger Pathes, tr quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.-(Buivent les signatures) Transcrit vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par NOUS, Paul OLIVE, Adjeint au Mair deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 12° Art.-. Le deux septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, rue ( Faubourg Saint Antoine, 184, Fernande Marguerite née à Paris, dixieme arrondissemes douse novembre mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris, rue d'Aboukir, 104, fille - et de dont les noma ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements, divorcée - André VACHÉ. - Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt minutes, si déclaration de Roger Pathez, trente-quatre ans, employé. rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, le faite a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. vent les signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures par NOus, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-sept, cinq heures trente, est décé 1 Place du Parvis, Marie Agnes DUPONT. née à Bassenge (Belgique) le treize septembre mil huit cent xante-neuf, sans profession, domiciliée 31 rue Réaumur, fille de Pierre DUPONT et de Marie Catherin ERNST, époux décédés- Veuve de Jean MARECHAL Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante= quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré tance Frangaise.-(Suivent les signatures) TRanscrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent quaran sept, onse heurss quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement Paris. Mairie du 4° Ert.-. Le treise septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, ést décédé Place du Parvis, Frangois Jean Eugene RAMBAUD, ne a :Boulogne=Billencourt (Seine) le quatre juillet : huit cent quatre-vingt-un, représentant de commerce. domicilié rue Léopold Bellan 13, fils de Jean et de Eugénie Marie MONNIER, époux décédés; Veuf en premieres noces de Lucie Béchet; Epoux en secon noces de Henriette Elise GLANTZLIN. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-sept, dix sur la déclaration de René Tuny, employé. trente=sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a avec NOus, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Sonneur coré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. vent les signatures Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-sept onze heures=v cinq. par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Parisé. 