Transeription de Fontenay aux Roses (Seine) - Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, se: heures trente minutes, est décédée 25 Avenue Lombart Albertine PAGES, née a Antérieux (Cantel) le juin mil huit cent qustre-vingt-douse, hoteliere, fille de Firmin PAGES, et de Marie ROCHETTE. épe décédés.- Veuve de Jean Joseph FARGES, domiciliés à Paris, 2e rue a' Argout 52, - Dressé le dix-net juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien DINTRANS, trente-hu: employé 2, rue de la Mairie a Bagneux (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLT Maire de Fontenay aux Roses./Suivent les signatures./Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent qua: sept , onze heures quarante minutes par Nous Frangois ECKER Maire du deuxione arrondissement de P Transcription de GOLBEY (Vosges) .- Le vingt-huit septembre mil nouf cent trente-neuf, à quinze he est décédé route de Mirecourt vers l'Hopital Militsire " MORT POUR LA FRANCE . Galtan Philibert Charles AMETTEAU, soldat réserviste de 2eme classe de la 155° Compagnie de radio, affecté au 38° 1 de Génie, Sectuer Postal 217, né à Cahors (Lot) le vingt-einq juin mil huit dent quatre-vingt-dix- fils de Emile Frangois Xavier AMETTEAU, et de Agnes Marie Antoinette GUYOT, son épouse. Epoux de Delphine BASSOMPIERRE, domicilié en dernier lieu à Paris, 2e, 139, rue Saint Denis. Dressé le tre septembre mil neuf cent tmente-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Robert HAUBERDON, vingt. ans, sous-lieutement l'administration a MIlitaire de Golbey, qui, lecture faite, a signi Nous, Louis MEYER, Adjoint au Maire remplissant les fonctions d'officier de l'état civil de la Cos de GOLBEY./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze 1 quarante-cinq minutes, par Nous, Francois ECKER, Maire du deucieme arrondissement de Paris./ Transcription de Parmain (Seine et Oise) .- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, dix- heures trente minutes, est décédé rue Poincaré 3, Patrick Michel Dominique Le BESCOND, né le ving juillet mil neuf cent quarante-sept, à Parmain, sans profession, domieilié à Paris, 154, rue Monto fils de Reger Marcel Désiré Le BESCOND, et de Christiane Honriette Anns MALLARD, son épouse.- Dres le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, sur la déclaration du pere, 1 sept ans, employé de banque, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul 1 daire de Parmain./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf aut mil neuf cent quarante-sept, heures cinquante minutes, par Nous, Frangois ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris.) Vu la grosse à Nous remise le vingt sout mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dis d'une Ordonnance rendue par le Tribunal civil de la Seine à la date du dix-huit avril mil neuf de quarante-sept, Le Tribunal PAR CES MOTIFS # Ordonnens que lerement 2ement La transe au dit acte oépré le quinze décembre mil neur cent quarante-qustre sur les registres de l'état eit du deuxieme arrondissement de Paris sera rectifié en se sens que le défunt y sera prénommé Henri / auclieud'y etre prénommé Henri .qu'1 y sera dit fils de Adolphe Victor VIGNERON et de Henriette CHARPENTIER, époux décédés, au lieu a'y être ait fils de Adolphe VIGNERON et de Marie le nom more n' étant pas connu du déclarant; époux décédés et enfin le dit défunt y sera dit divorcé en pr res noces de Simone Louise Augustine NAUDET. et époux en secondes noces de Camille Gabrielle NOURY lieu a'y être dit divorcé le nom de 1° épouse n' 'étant yas connu du déclarant.- Ordonnons en out la transcription du dispositif au présent jugement sur les registres courants de l'état civil du et du deuxieme arrondissement de Paris et sa mention en marge de chacun des actes ainsi rectifiés. Transcrit le vingt aout mil neur cent quarante-sept, onse heures, par Nous Frangois ECKER, Maire à deuxiome arrondissement de Paris./. le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé, en son 2, rue de la Ville Neuve, Auguste BUCK, né à sélestat (Bas-Rhin) le quatorze novembre mil huit ce vingt-quatre, employé;fils de Antoine BUCK, et de Marie BRONNER, époux décédés, Célibataire.- D vingt deux aout mil nouf cent quarante-sept, onze heures quarante-cing sur le déclaration de ANdx 10, rue Hittorf à Paris, employé, trente-deux Nins, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangei Maire du deuxiome arrondissement de Paris./. Transeription de Fontenay aux Roses (Seine) - Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, se: heures trente minutes, est décédée 25 Avenue Lombart Albertine PAGES, née a Antérieux (Cantel) le juin mil huit cent qustre-vingt-douse, hoteliere, fille de Firmin PAGES, et de Marie ROCHETTE. épe décédés.- Veuve de Jean Joseph FARGES, domiciliés à Paris, 2e rue a' Argout 52, - Dressé le dix-net juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Lucien DINTRANS, trente-hu: employé 2, rue de la Mairie a Bagneux (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DOLT Maire de Fontenay aux Roses./Suivent les signatures./Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent qua: sept , onze heures quarante minutes par Nous Frangois ECKER Maire du deuxione arrondissement de P Transcription de GOLBEY (Vosges) .- Le vingt-huit septembre mil nouf cent trente-neuf, à quinze he est décédé route de Mirecourt vers l'Hopital Militsire " MORT POUR LA FRANCE . Galtan Philibert Charles AMETTEAU, soldat réserviste de 2eme classe de la 155° Compagnie de radio, affecté au 38° 1 de Génie, Sectuer Postal 217, né à Cahors (Lot) le vingt-einq juin mil huit dent quatre-vingt-dix- fils de Emile Frangois Xavier AMETTEAU, et de Agnes Marie Antoinette GUYOT, son épouse. Epoux de Delphine BASSOMPIERRE, domicilié en dernier lieu à Paris, 2e, 139, rue Saint Denis. Dressé le tre septembre mil neuf cent tmente-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Robert HAUBERDON, vingt. ans, sous-lieutement l'administration a MIlitaire de Golbey, qui, lecture faite, a signi Nous, Louis MEYER, Adjoint au Maire remplissant les fonctions d'officier de l'état civil de la Cos de GOLBEY./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze 1 quarante-cinq minutes, par Nous, Francois ECKER, Maire du deucieme arrondissement de Paris./ Transcription de Parmain (Seine et Oise) .- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, dix- heures trente minutes, est décédé rue Poincaré 3, Patrick Michel Dominique Le BESCOND, né le ving juillet mil neuf cent quarante-sept, à Parmain, sans profession, domieilié à Paris, 154, rue Monto fils de Reger Marcel Désiré Le BESCOND, et de Christiane Honriette Anns MALLARD, son épouse.- Dres le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, sur la déclaration du pere, 1 sept ans, employé de banque, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul 1 daire de Parmain./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf aut mil neuf cent quarante-sept, heures cinquante minutes, par Nous, Frangois ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris.) Vu la grosse à Nous remise le vingt sout mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dis d'une Ordonnance rendue par le Tribunal civil de la Seine à la date du dix-huit avril mil neuf de quarante-sept, Le Tribunal PAR CES MOTIFS # Ordonnens que lerement 2ement La transe au dit acte oépré le quinze décembre mil neur cent quarante-qustre sur les registres de l'état eit du deuxieme arrondissement de Paris sera rectifié en se sens que le défunt y sera prénommé Henri / auclieud'y etre prénommé Henri .qu'1 y sera dit fils de Adolphe Victor VIGNERON et de Henriette CHARPENTIER, époux décédés, au lieu a'y être ait fils de Adolphe VIGNERON et de Marie le nom more n' étant pas connu du déclarant; époux décédés et enfin le dit défunt y sera dit divorcé en pr res noces de Simone Louise Augustine NAUDET. et époux en secondes noces de Camille Gabrielle NOURY lieu a'y être dit divorcé le nom de 1° épouse n' 'étant yas connu du déclarant.- Ordonnons en out la transcription du dispositif au présent jugement sur les registres courants de l'état civil du et du deuxieme arrondissement de Paris et sa mention en marge de chacun des actes ainsi rectifiés. Transcrit le vingt aout mil neur cent quarante-sept, onse heures, par Nous Frangois ECKER, Maire à deuxiome arrondissement de Paris./. le vingt et un aout mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé, en son 2, rue de la Ville Neuve, Auguste BUCK, né à sélestat (Bas-Rhin) le quatorze novembre mil huit ce vingt-quatre, employé;fils de Antoine BUCK, et de Marie BRONNER, époux décédés, Célibataire.- D vingt deux aout mil nouf cent quarante-sept, onze heures quarante-cing sur le déclaration de ANdx 10, rue Hittorf à Paris, employé, trente-deux Nins, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Frangei Maire du deuxiome arrondissement de Paris./. 