Le six février mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est dectal au domicile conjugal, 7 rue Frangaise Marien TARAVANT, sans profession, né a Laqueuille (Puy-de-Dome) le seize sout mil huit cent soixante-sept fils de Jo3eph TARAVANT et de Marie TARAVANT, époux accedes; époux de Alice Mathilde PELLISSARD. Dreesé * le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de * Jeannine TARAVANT, vingt-six ans, institutrice, 7 rue Frangaise, fille du défunt, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jammi Taravant Wargy Le cinq février mil neuf cent quarante-sept, trois heures du matin, est décédée en son domicile, 62 rue * de Cléry, Blanche Marguerite MOREEL, sans profession, née à Paris ( onzieme arrondissement) le trente #### janvier mil huit cent soixante-treize; fille de Jean Frangois MORÉEL et de mélie Angélina POCHEROT, é--- poux décédés; célibataire. Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Alfred Touche, trente-sept ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a signé* avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Touche camp Mairie du 12° Art.- le seize décembre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est abceabe, 15 rue San- terre, Jeanne Jenny SPITZ, née à Bürnbaum (Allemagne) le seize aut mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 7 rue Saint Sauveur, fille de Adolphe SPITZ et de Henriette LEVY, époux décédé # * veuve de Albert PHILIPPSBORN. Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante-six, sur la déclaration de Pierre Monin, cinquante-trois ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .-. Transcrit le ** sept février mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Ecker, Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. dain Mairie du 4° Art.-. Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures quinze, est décédée, 1 *** Place du Parvis, Ernestine Fhilomene KERDUDO, née a Paris (15°) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-# vingt-quinze, employée de métropolitsin, domiciliée 16 rue Marie Stuart, fille de Yves KERDUDO et de Maris Anne FLEURY, époux décédés; épouse de Paul GUILLER. Dresséle vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept aiss, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean Houly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'HonNeur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-sept, douse heures cin- quante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Disto mairie du 14° Art.- le neuf jenvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédé. 47,* rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste Clément CELSE, domicilié 34 rue Beauregard, né à Marseille (* Bouches-du-Rho le sept janvier mil huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Eugene CELSE et de Frangoise REBUFFAT. époux décédés. Epoux de IsaBelle Corentine CHANOT. Dressé le onze janvier mil neuf cert quarante-sept, neuf heuress sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quator== zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent quarante sept, par Nous, Frangois Ecker, Maire du euxieme arrondissement de Paris. Sch Le six février mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est dectal au domicile conjugal, 7 rue Frangaise Marien TARAVANT, sans profession, né a Laqueuille (Puy-de-Dome) le seize sout mil huit cent soixante-sept fils de Jo3eph TARAVANT et de Marie TARAVANT, époux accedes; époux de Alice Mathilde PELLISSARD. Dreesé * le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de * Jeannine TARAVANT, vingt-six ans, institutrice, 7 rue Frangaise, fille du défunt, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jammi Taravant Wargy Le cinq février mil neuf cent quarante-sept, trois heures du matin, est décédée en son domicile, 62 rue * de Cléry, Blanche Marguerite MOREEL, sans profession, née à Paris ( onzieme arrondissement) le trente #### janvier mil huit cent soixante-treize; fille de Jean Frangois MORÉEL et de mélie Angélina POCHEROT, é--- poux décédés; célibataire. Dressé le sept février mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq, sur la déclaration de Alfred Touche, trente-sept ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a signé* avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Touche camp Mairie du 12° Art.- le seize décembre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est abceabe, 15 rue San- terre, Jeanne Jenny SPITZ, née à Bürnbaum (Allemagne) le seize aut mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 7 rue Saint Sauveur, fille de Adolphe SPITZ et de Henriette LEVY, époux décédé # * veuve de Albert PHILIPPSBORN. Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante-six, sur la déclaration de Pierre Monin, cinquante-trois ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .-. Transcrit le ** sept février mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-cinq, par Nous, Frangois Ecker, Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. dain Mairie du 4° Art.-. Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, six heures quinze, est décédée, 1 *** Place du Parvis, Ernestine Fhilomene KERDUDO, née a Paris (15°) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-# vingt-quinze, employée de métropolitsin, domiciliée 16 rue Marie Stuart, fille de Yves KERDUDO et de Maris Anne FLEURY, époux décédés; épouse de Paul GUILLER. Dresséle vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept aiss, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean Houly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'HonNeur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-sept, douse heures cin- quante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Disto mairie du 14° Art.- le neuf jenvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures vingt, est décédé. 47,* rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste Clément CELSE, domicilié 34 rue Beauregard, né à Marseille (* Bouches-du-Rho le sept janvier mil huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Eugene CELSE et de Frangoise REBUFFAT. époux décédés. Epoux de IsaBelle Corentine CHANOT. Dressé le onze janvier mil neuf cert quarante-sept, neuf heuress sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quator== zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent quarante sept, par Nous, Frangois Ecker, Maire du euxieme arrondissement de Paris. Sch 