/ Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, a quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 18 rue du Caire, Marie Charlotte Justine SOURY, couturiere, née à Paris, neuvieme arrondissement, le **** neuf juillet mil huit cent soixante-quinse, fille de Antoine Eugene SOURY et de Justine Joséphine Louise BESNIER, époux décédés; Divorcé de Ernest Hippolite SAUNIER.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent ** cuarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du *** deuxième arrondissement de Paris. Detis Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures du matin, est décédée, 145 rue Saint Denis, ** Maria Victorine HUET, sans profession, née a Coulonces (Calvadés) le vingt-un novembre mil huit cent *** soixante-huit; fille de Vietor Auguste HUET et de Cécile LEVEQuE, époux décédés; veuve en premieré noces de Eugene Frangois Ballé; veuve en secondes noces de Jean Jacques Edmond DUFORT.- Dressé le quatre dé- cembre mil nouf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Peny, soi-. xante-sept ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Deme, qui lecture faite a signé avec Nous. Paul Joseph * OGEVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. L.Cur Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures du matin, est décédée au demicile conjugal." 194 rue Saint Denis, Fernande Thérese BUTTET, employée de commerce, née à Saint Jean a' Aulph (Haute-Sa-- voie) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-douse, fille de Emile Félix BUTTET et de Marie Suzanne LABARRE; époux décédés; épouse de Léon André MAGNIN.-, Dressé le cinq décembre mil neuf cent sept, onze heures dix minutes, dur la déclaration de Lucien Laborde, trente-neuf ans, employé, 66 Boule- vard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Elect Le cinq décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, 39 rue Saint *** Sauveur, Virginie TANGUY, aans profession, née à Carhaix (Finistère) le vinGt-quatre décembre mil huit *** cent soixante-cinq, fille de Jean-Marie TANGUY et de Marie-Anne Frangoise Henriette MAUVIEL, époux décé-. dés; veuve de Jean Louis LE GUILLOU.- Dreasé le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Albert Beauzelly, soixante-un ans, réfacteur, 241 rue de Charenton qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. seauting Mairie de Cancale (Ille-etVilaine) Le sept aout mil neuf cent quarante-sept, a quatorze heures trente minutes, est décédé au domicile de monsieur OISEL Eugene, à la broustiere, Yannick Alain ECHELARD, étu-- diant, né à Paris, deuxieme arrondissement, le premier juillet mil neuf cent vingt-neuf; fils de Pierre * Marie Joseph ECHELARD et de MArthe Marie GAUTIER, 300 spouse, célibetaire, domicilié à Paris, deuxieme ** arrondissement, 49 rue Montmartre Dreasé le huit sout mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la * déclaration de Madame veuve Gilbert, née Regnault Merie Louise, sans profession, agée de cinquante-neuf * ans, domiciliée Place de la Liberté, qui, lecture faite a signé avec Nous, Adolphe ROBIN, Maire de Can-- cale. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures **** trente minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint eu Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, a quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 18 rue du Caire, Marie Charlotte Justine SOURY, couturiere, née à Paris, neuvieme arrondissement, le **** neuf juillet mil huit cent soixante-quinse, fille de Antoine Eugene SOURY et de Justine Joséphine Louise BESNIER, époux décédés; Divorcé de Ernest Hippolite SAUNIER.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent ** cuarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du *** deuxième arrondissement de Paris. Detis Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures du matin, est décédée, 145 rue Saint Denis, ** Maria Victorine HUET, sans profession, née a Coulonces (Calvadés) le vingt-un novembre mil huit cent *** soixante-huit; fille de Vietor Auguste HUET et de Cécile LEVEQuE, époux décédés; veuve en premieré noces de Eugene Frangois Ballé; veuve en secondes noces de Jean Jacques Edmond DUFORT.- Dressé le quatre dé- cembre mil nouf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Peny, soi-. xante-sept ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Deme, qui lecture faite a signé avec Nous. Paul Joseph * OGEVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. L.Cur Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures du matin, est décédée au demicile conjugal." 194 rue Saint Denis, Fernande Thérese BUTTET, employée de commerce, née à Saint Jean a' Aulph (Haute-Sa-- voie) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-douse, fille de Emile Félix BUTTET et de Marie Suzanne LABARRE; époux décédés; épouse de Léon André MAGNIN.-, Dressé le cinq décembre mil neuf cent sept, onze heures dix minutes, dur la déclaration de Lucien Laborde, trente-neuf ans, employé, 66 Boule- vard Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Elect Le cinq décembre mil neur cent quarante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, 39 rue Saint *** Sauveur, Virginie TANGUY, aans profession, née à Carhaix (Finistère) le vinGt-quatre décembre mil huit *** cent soixante-cinq, fille de Jean-Marie TANGUY et de Marie-Anne Frangoise Henriette MAUVIEL, époux décé-. dés; veuve de Jean Louis LE GUILLOU.- Dreasé le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Albert Beauzelly, soixante-un ans, réfacteur, 241 rue de Charenton qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. seauting Mairie de Cancale (Ille-etVilaine) Le sept aout mil neuf cent quarante-sept, a quatorze heures trente minutes, est décédé au domicile de monsieur OISEL Eugene, à la broustiere, Yannick Alain ECHELARD, étu-- diant, né à Paris, deuxieme arrondissement, le premier juillet mil neuf cent vingt-neuf; fils de Pierre * Marie Joseph ECHELARD et de MArthe Marie GAUTIER, 300 spouse, célibetaire, domicilié à Paris, deuxieme ** arrondissement, 49 rue Montmartre Dreasé le huit sout mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la * déclaration de Madame veuve Gilbert, née Regnault Merie Louise, sans profession, agée de cinquante-neuf * ans, domiciliée Place de la Liberté, qui, lecture faite a signé avec Nous, Adolphe ROBIN, Maire de Can-- cale. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures **** trente minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint eu Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 