Mairie du 4°art Le dix février M11 neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée 1 Place du Parvi Marie ANGOT, née à COuesnes-en-Froulay (Mayenne) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-seize, femme de ménages, domiciliée 60 rue de Richelieu, fille de Eugene ANGOT et de Marie PAPOIN, époux aecdae. Cé- libataire-. Dressé le dix février mil neuf cent quarant e-3ep1 quinze heures, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Plave du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Mai- re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Trans crit le vingt-'m février mil neuf cent quarante-sept, onze heures einq minutes, par Nous, Paule Noailly, * Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. along Mairie du 4° Art.- Le deux février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heure trente minutes, est déed cédé, 1 Place du Parvis, Victor DELIERRE, né à MarquaIn (Belgique) le dix-sept avril mil huit cent qua--- tre-vingt-neuf, chapelier, domicilié rue de la Michodiere 20, fils de Victor DELIERRE et de Sephie Virgi- nieMACAUX, époux décédés; divorcé en premieres noces de Augustin Juliette SAMOUR, époux en secondes nocesé de Hélene Marie LERICHE.- DRessé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures cinq, sur* la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze, par Nous, * Paule Neailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PNOWLA Mairie du 4° Art.- Le onze février mil neuf cent quaronte-sept, zéro heure trente, est décédé, 1 Place & du Parvis, André Merius COLOMBIER-CINQUANTIN, né à Roanne (Loire), le dix septembre mil huit Cent quatre- vingt-cinq, ébéniste, domicilié rue Saint Denis 269, fils de Jean COLOMBIER-CINQUANTIN et de Marguerite * OLLIER, époux décédés; époux de Cécile Laurence LANNOIS. DRessé le orfze février mil neuf cent quarante sept, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Résistance Frangaise.-6 (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf can's quarante-sept, onze heures vingt minutes, par Nous, Paule Nosilly, Adjointe au Maire du deuxiere arrondissement de Paris. Mairie du 41 Ars.-. Le douse février mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, est décédée, 1 ## Place du Parvis, Andrée Aimée OGEREAU, née à Bouillé-Loretz (Deux-Sevres) le dix-neuf mai mil huit cent * soixante-quator20, concierge, domiciliée rue Chénier 2, fille de Kouis OGEREAV et de Marie CHARPY, époux décédés; veuve de Pierre Jean Célestin CHALES.- DReasé le 8 février mil neuf cent quarante-sept, que torze Meures, sur la déclaration de René Tung, employé, trente-sept ans.1 Place du Parvis, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suorre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze ** heures, trente-cinq, par NOus, Patle Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le douze février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante-cinq, est décédée, ONo 1 Place du Parvis, Marthe Georgette Ursule SEJOURNÉ, née a Marcoussis (Seine-et-oise), le vingt-u novem= bre mil huit cent quatre-vingt-un, couturiere, domiciliée 19 rue d'Antin, fille de Victor SEJOURNE et de Berthe BLOT, époux décédés- Célibataire=, Diressé le douse février mil neuf cent quarante-sept, douze heu= res dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris,Chevelier de la décoré de la Médaille MIlitaire, Légion d'Honneu de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze heures-quarante, * par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Differely Mairie du 4°art Le dix février M11 neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée 1 Place du Parvi Marie ANGOT, née à COuesnes-en-Froulay (Mayenne) le dix-neuf novembre mil huit cent soixante-seize, femme de ménages, domiciliée 60 rue de Richelieu, fille de Eugene ANGOT et de Marie PAPOIN, époux aecdae. Cé- libataire-. Dressé le dix février mil neuf cent quarant e-3ep1 quinze heures, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Plave du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Mai- re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Trans crit le vingt-'m février mil neuf cent quarante-sept, onze heures einq minutes, par Nous, Paule Noailly, * Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. along Mairie du 4° Art.- Le deux février mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heure trente minutes, est déed cédé, 1 Place du Parvis, Victor DELIERRE, né à MarquaIn (Belgique) le dix-sept avril mil huit cent qua--- tre-vingt-neuf, chapelier, domicilié rue de la Michodiere 20, fils de Victor DELIERRE et de Sephie Virgi- nieMACAUX, époux décédés; divorcé en premieres noces de Augustin Juliette SAMOUR, époux en secondes nocesé de Hélene Marie LERICHE.- DRessé le trois février mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures cinq, sur* la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze, par Nous, * Paule Neailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PNOWLA Mairie du 4° Art.- Le onze février mil neuf cent quaronte-sept, zéro heure trente, est décédé, 1 Place & du Parvis, André Merius COLOMBIER-CINQUANTIN, né à Roanne (Loire), le dix septembre mil huit Cent quatre- vingt-cinq, ébéniste, domicilié rue Saint Denis 269, fils de Jean COLOMBIER-CINQUANTIN et de Marguerite * OLLIER, époux décédés; époux de Cécile Laurence LANNOIS. DRessé le orfze février mil neuf cent quarante sept, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Résistance Frangaise.-6 (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf can's quarante-sept, onze heures vingt minutes, par Nous, Paule Nosilly, Adjointe au Maire du deuxiere arrondissement de Paris. Mairie du 41 Ars.-. Le douse février mil neuf cent quarante-sept, treise heures quinze, est décédée, 1 ## Place du Parvis, Andrée Aimée OGEREAU, née à Bouillé-Loretz (Deux-Sevres) le dix-neuf mai mil huit cent * soixante-quator20, concierge, domiciliée rue Chénier 2, fille de Kouis OGEREAV et de Marie CHARPY, époux décédés; veuve de Pierre Jean Célestin CHALES.- DReasé le 8 février mil neuf cent quarante-sept, que torze Meures, sur la déclaration de René Tung, employé, trente-sept ans.1 Place du Parvis, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suorre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze ** heures, trente-cinq, par NOus, Patle Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le douze février mil neuf cent quarante-sept, cinq heures quarante-cinq, est décédée, ONo 1 Place du Parvis, Marthe Georgette Ursule SEJOURNÉ, née a Marcoussis (Seine-et-oise), le vingt-u novem= bre mil huit cent quatre-vingt-un, couturiere, domiciliée 19 rue d'Antin, fille de Victor SEJOURNE et de Berthe BLOT, époux décédés- Célibataire=, Diressé le douse février mil neuf cent quarante-sept, douze heu= res dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris,Chevelier de la décoré de la Médaille MIlitaire, Légion d'Honneu de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, onze heures-quarante, * par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Differely 