Le dix-neuf mai mil nouf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décéaé au domicile conju 2 rue Brengniart, Georges André MEIGNEIN, commergant, né à Provins le sept avril mil cent quatre-vingt-six, décoré de la, Croix de Guerre; fils de Henri Stéghane Meignein et de Augustine Mercier, époux décédés; époux de Renée Jenny PERTHUIS. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante- quinze heures dix minutes, sur la déclaration de René Meignein, vingt-quatre ans, commergant, 2 rue E gniart, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiè rondissement de Paris. - Relegry Le dix-sept mai mil neuf cent quarente-sept, vers quinze heures, est décédé en son domicile, 12 rue I Bellan, Pierre Alphonse Alexandre DARLOT, porteur de journaux, né à Paris, 2°errondissement, le vingt septembre mil neuf cent vingt-cinq; fils de Pierre Darlot, porteur de journaux, et de Germaine Adele JACQUES, son épouse, sans profession, domiciliés, 12 rue Léopold Bellan; célibataire. Dressé le vingt mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du pere du défunt, quarante-neuf ans, qui ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. sent CO Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 3 rue des neurs, Albert Henri DANRE, netteyeur de carreaux, né à Villenoy (Seine-et-Marne) le onae octobre mil cont soixante-dix-neuf; fils de Louis Albert Danré et de Honorine Henriette Hamoniez, époux décédés; cé en premieres noces de Aimée Marthe Camus; époux en secondes noces de Anne Laplanchas. Dressé le vi mai mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de René Danré, trente-Sept ans, commergante, 35 1 brielle a Charenton-le-Pont (Seine), fille du défunt, acte dressé à dix heures cinquante minutes, qui ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire ãu deuxieme arrondissement de Paris. sany RDDin's Ministere des Anciens Combattants.-.L'ar mil neuf cent quarante-cinq, le premier mai, est décédé "MOR LA FRANCE" a berlin (Allemagne), DAVID Pierre Albert, soldat au 3° régiment de Tirailleurs Marocains, quinze décembre mil neuf cent douze à Paris, 2° (Seine), domicilié en dernier lieu, 143 rue Saint Der Paris, 2°art. (Seine); fils de Albert, actuellement décédé, et de Marie Louise Bannerot, sa veuve; ce taire. Le présent scos a été dressé par Nous, Pierre Peries, Intendant militaire de 2° classe, Offici l' 'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le huit mai mil neu quarante-sept, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la du 10 mai mil neuf cent quarante-six et sur la base des éléments 'information figurant au dossier N° qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil, Signé: Pierre Peries.-.Transerit le vi mas mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire a xieme arrondissement de Paris. sent Mairie au 13°Art Le seize avril mil neuf cent quarante-sept, à quatorse heures vingt, est décédée, Vergniaud, Maria Louisa KLENCK, domiciliée à Paris, 230 rue Saint Denis, née à Courbevoie (Seine) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse, employéede commerce; fille de Julien Klenck et de Célina Deniset, époux décédés; divorcée de Georges PASQUET. Dressé le dix-huit avril mil neur cent 9 sept, douze heures, sur la déclaration de Robert Gilles, quarante-quatre ans, représentant de commer rue l'Alleray, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint a du 13°arrondissement de Paris. (suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quaran onze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pari 3 Le dix-neuf mai mil nouf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décéaé au domicile conju 2 rue Brengniart, Georges André MEIGNEIN, commergant, né à Provins le sept avril mil cent quatre-vingt-six, décoré de la, Croix de Guerre; fils de Henri Stéghane Meignein et de Augustine Mercier, époux décédés; époux de Renée Jenny PERTHUIS. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante- quinze heures dix minutes, sur la déclaration de René Meignein, vingt-quatre ans, commergant, 2 rue E gniart, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiè rondissement de Paris. - Relegry Le dix-sept mai mil neuf cent quarente-sept, vers quinze heures, est décédé en son domicile, 12 rue I Bellan, Pierre Alphonse Alexandre DARLOT, porteur de journaux, né à Paris, 2°errondissement, le vingt septembre mil neuf cent vingt-cinq; fils de Pierre Darlot, porteur de journaux, et de Germaine Adele JACQUES, son épouse, sans profession, domiciliés, 12 rue Léopold Bellan; célibataire. Dressé le vingt mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration du pere du défunt, quarante-neuf ans, qui ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. sent CO Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 3 rue des neurs, Albert Henri DANRE, netteyeur de carreaux, né à Villenoy (Seine-et-Marne) le onae octobre mil cont soixante-dix-neuf; fils de Louis Albert Danré et de Honorine Henriette Hamoniez, époux décédés; cé en premieres noces de Aimée Marthe Camus; époux en secondes noces de Anne Laplanchas. Dressé le vi mai mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de René Danré, trente-Sept ans, commergante, 35 1 brielle a Charenton-le-Pont (Seine), fille du défunt, acte dressé à dix heures cinquante minutes, qui ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire ãu deuxieme arrondissement de Paris. sany RDDin's Ministere des Anciens Combattants.-.L'ar mil neuf cent quarante-cinq, le premier mai, est décédé "MOR LA FRANCE" a berlin (Allemagne), DAVID Pierre Albert, soldat au 3° régiment de Tirailleurs Marocains, quinze décembre mil neuf cent douze à Paris, 2° (Seine), domicilié en dernier lieu, 143 rue Saint Der Paris, 2°art. (Seine); fils de Albert, actuellement décédé, et de Marie Louise Bannerot, sa veuve; ce taire. Le présent scos a été dressé par Nous, Pierre Peries, Intendant militaire de 2° classe, Offici l' 'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le huit mai mil neu quarante-sept, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la du 10 mai mil neuf cent quarante-six et sur la base des éléments 'information figurant au dossier N° qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil, Signé: Pierre Peries.-.Transerit le vi mas mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire a xieme arrondissement de Paris. sent Mairie au 13°Art Le seize avril mil neuf cent quarante-sept, à quatorse heures vingt, est décédée, Vergniaud, Maria Louisa KLENCK, domiciliée à Paris, 230 rue Saint Denis, née à Courbevoie (Seine) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quinse, employéede commerce; fille de Julien Klenck et de Célina Deniset, époux décédés; divorcée de Georges PASQUET. Dressé le dix-huit avril mil neur cent 9 sept, douze heures, sur la déclaration de Robert Gilles, quarante-quatre ans, représentant de commer rue l'Alleray, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint a du 13°arrondissement de Paris. (suivent les signatures) Transcrit le vingt mai mil neuf cent quaran onze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pari 3 