Le vingt-quatige décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 rue du Mail, Mer nest MOUETTE, domicilié à Villiera-sur-Morin (Seine-et-Merne) Chaussée du Ru, né a Champvert (Niev premier mai ill huit cent soixante-quinse; fils de Edouard MOUETTE et de Marie LUCAS, époux décéas de Alice Léonie LOMMERTZ - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, n res trente-cinq minutes, sur la &éclaration de Fernend Petit, seixante ans, employs, 4 rue des Pet res, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIV3, Adjoint au Maire du deuxième arrondi de Paris. Ortis Mairie du 15° Art.-. Le deux décembre mil neuf cent quarante-Sept, dix-huit heures trente, est dée rue de Sevres, José Jean-Pierre TAVERA, né à Paris, vingtiene arrondissement, le vingt-nouf novemb neuf cent quarante-sept, fils de Jacques TAVERA, commergant et de Augusts Alexandrine Germaine GON sans profession, son épouse domiciliés 26 Passage Choiseuil. - Dressé le quatre décembre mil neuf e rante-sept, douse heures, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 rue é qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heure vinq minutes, par Noms Paul Joseph OLIVE. Adjoint au Maire du deuxiome aprondissement de Paris. 4 Mairie de Bobigny (Seine) Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze est discédé, 115 rue de Stalingrad CHEIK SMAIL, domicilié à Paris a uxieme arrondissement, 16 rue 6 16, né è AÏn Temouchert (Oran) présumé en mil neuf cent quatorse, magon; fils de Mohamed ben Smail Gadria Fatma. Célibataire. Dressé le dix-neur novembre mil neur cont quarante-sept, nouf heures minutes, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trente-trois ans, employé, 115 rue de Stalingrad, lecture faite a signé avec Nous, Léon Pesch, Maire de Bobigny, officier de l'Etat Civil. (Suiven signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minu Nous, Paul JosepM OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le dix=neur novembre mil neuf cent quarante-seyt, quatorãe heures, est décédée, Place du Parvis, Marie KERVADEC. néa à Paris sixieme arrondissement, le trente-un juillet mil huit quatre-vingt-dix-sept. vendeuse, domiciliée rue Sainte Anne 51 bis, fille de Joseph Marie KERVADEC profession, (sans renseignements) et de Marie BARON, décédée - Epouse de Eugene VERGNIAUD.- DrEssé vingt novembre mil neuf cent qui agante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme - dissement de Paris, Chevalier de la Légion a*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-s cembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trante-cinq minates, par Nous, Peul Joseph OLIVE, A au Maire au deuxieme arrondissement de Peris. Mairie au 4° Art.. Le deux décembre mil nour cent quarante-sept, dix-neur heures vingt, est décéd Place au Parvis, Hélone Suzanne MILLARD, née à Dreuz (Euro-et-Loir) le vingt-deux octobre mil neuf quatre, fille de salle, Gomiciliés 4 rue Therel, fille de Eugene Chrysostome MILLARD, sans profess de Marie Frangoise LORGUILLEUX, son épouse, décédée. - célibataire. Dressé le trois décembre mil n cent quarante-sept, quaterse heures, sur la déclarstion de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 au Parvis, qui, lecture faits a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Mé de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil nouf e rante-sept, dix heures cinquante minutes, per Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiem dissement de Paris. Le vingt-quatige décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 rue du Mail, Mer nest MOUETTE, domicilié à Villiera-sur-Morin (Seine-et-Merne) Chaussée du Ru, né a Champvert (Niev premier mai ill huit cent soixante-quinse; fils de Edouard MOUETTE et de Marie LUCAS, époux décéas de Alice Léonie LOMMERTZ - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, n res trente-cinq minutes, sur la &éclaration de Fernend Petit, seixante ans, employs, 4 rue des Pet res, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIV3, Adjoint au Maire du deuxième arrondi de Paris. Ortis Mairie du 15° Art.-. Le deux décembre mil neuf cent quarante-Sept, dix-huit heures trente, est dée rue de Sevres, José Jean-Pierre TAVERA, né à Paris, vingtiene arrondissement, le vingt-nouf novemb neuf cent quarante-sept, fils de Jacques TAVERA, commergant et de Augusts Alexandrine Germaine GON sans profession, son épouse domiciliés 26 Passage Choiseuil. - Dressé le quatre décembre mil neuf e rante-sept, douse heures, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 rue é qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heure vinq minutes, par Noms Paul Joseph OLIVE. Adjoint au Maire du deuxiome aprondissement de Paris. 4 Mairie de Bobigny (Seine) Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze est discédé, 115 rue de Stalingrad CHEIK SMAIL, domicilié à Paris a uxieme arrondissement, 16 rue 6 16, né è AÏn Temouchert (Oran) présumé en mil neuf cent quatorse, magon; fils de Mohamed ben Smail Gadria Fatma. Célibataire. Dressé le dix-neur novembre mil neur cont quarante-sept, nouf heures minutes, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trente-trois ans, employé, 115 rue de Stalingrad, lecture faite a signé avec Nous, Léon Pesch, Maire de Bobigny, officier de l'Etat Civil. (Suiven signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minu Nous, Paul JosepM OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le dix=neur novembre mil neuf cent quarante-seyt, quatorãe heures, est décédée, Place du Parvis, Marie KERVADEC. néa à Paris sixieme arrondissement, le trente-un juillet mil huit quatre-vingt-dix-sept. vendeuse, domiciliée rue Sainte Anne 51 bis, fille de Joseph Marie KERVADEC profession, (sans renseignements) et de Marie BARON, décédée - Epouse de Eugene VERGNIAUD.- DrEssé vingt novembre mil neuf cent qui agante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme - dissement de Paris, Chevalier de la Légion a*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-s cembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trante-cinq minates, par Nous, Peul Joseph OLIVE, A au Maire au deuxieme arrondissement de Peris. Mairie au 4° Art.. Le deux décembre mil nour cent quarante-sept, dix-neur heures vingt, est décéd Place au Parvis, Hélone Suzanne MILLARD, née à Dreuz (Euro-et-Loir) le vingt-deux octobre mil neuf quatre, fille de salle, Gomiciliés 4 rue Therel, fille de Eugene Chrysostome MILLARD, sans profess de Marie Frangoise LORGUILLEUX, son épouse, décédée. - célibataire. Dressé le trois décembre mil n cent quarante-sept, quaterse heures, sur la déclarstion de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 au Parvis, qui, lecture faits a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Mé de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil nouf e rante-sept, dix heures cinquante minutes, per Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiem dissement de Paris. 