Treute-si Le vingt et un aout aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarente-oinq minutes, est décédée en son domicile, 13, rue du Caire, Alexandrine Victorine Louise DEQUENNE, née à Paris, Quatorzieme ar= rondissement, le trois septembre mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Charles Désiré DEQUENNE, et de Louise Aimable Augustine MARGUERIE, époux décédés,-Veuve de Joseph Alexis ETIENNE. - * Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarente-sept, douze heures trente minutes, sur la déclaration de André DEMOUY, empleyé, vingt-sept ans, domicilié 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Ayerman Watery le vingt-deux sout mil neuf cent quarente-sept, une heure trente minutes, est décédé rue Grenets 20, en son domicile, Georges Auguste Hippolyte ROGER, né à Saint Mertin de Nigelles (Eure et Leir) le dix= nouf juillet mil huit cent quatre-vingt-sinq, porteur sux halles, fils de Auguste Frangois Hyppolyte ROGER, et de Albertine Clémentine MACE, époux décédés, - Epoux de Juliette Louise CUINIER.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André DEMOUY, vingt- sept ans, employé rue des Petits Peres, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Vigity Lenerany Transcription au 4e arrondissement de Paris. Le onze juin mil nouf cent quarente-sept, neuf heures trente minutes, est décédée, 1, Place du Parvis, Renée Berthe PHILIPPE, née dParis, onzieme arrondisse= ment, le quatorze mars mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Admir Jules PHILIPPE, et de Ernes- tine SURE, époux décédés ," Divorcée en premieres neces de René DROUIN, - Epouse en secondes noces de Fernand Marcelin Auguste BOYER, domiciliés à Paris, 2e, rue Poissonniere, 12.- Dressé le onze juin mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous , Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. V-9-thy Transcription du 20e errondissement de Paris.- Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures dix minutes, est décédée 141, Boulevard Mortier, Solange Andrée Marie DANNET, domisiliée à Paris 2e, rue Tiquetonne 3, née a Beuzeville (Eure) le dix novembre mil neur cent vingt et un, foraine, fille de Fernand DANNET, et de Camille LEVEILLÉ .- célibataire." Dressé le premier aout mil neuf cont quarante- sept, dix heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice GALLAIS, trente-huit ans, surveillant chef adjoint, 141, Boulevard Mortier, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente aout mil neur cent quarante-sept, neuf heures, par Nous Frangeis ECKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. 29th Transcription du 5e arrondissement de Paris.- Le trois aout mil neuf cent quarante-sept, cinq heures , est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Henri Louis VEILLARD, domicilié à Paris, 5, rue SaintMarc, né a Clamart (Seine) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre,vingt, employé de bureau, fils de Pierre VEILLARD, et de Marie MONCOURRIER, époux Dressé le quatre aout mil nouf cent quarante-sept, Neuf heures, sur la déclaration de Lucien MONTALESCOT, vingt-sept ans, empleyó, 25, rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arroné dissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Treute-si Le vingt et un aout aout mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarente-oinq minutes, est décédée en son domicile, 13, rue du Caire, Alexandrine Victorine Louise DEQUENNE, née à Paris, Quatorzieme ar= rondissement, le trois septembre mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Charles Désiré DEQUENNE, et de Louise Aimable Augustine MARGUERIE, époux décédés,-Veuve de Joseph Alexis ETIENNE. - * Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarente-sept, douze heures trente minutes, sur la déclaration de André DEMOUY, empleyé, vingt-sept ans, domicilié 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Ayerman Watery le vingt-deux sout mil neuf cent quarente-sept, une heure trente minutes, est décédé rue Grenets 20, en son domicile, Georges Auguste Hippolyte ROGER, né à Saint Mertin de Nigelles (Eure et Leir) le dix= nouf juillet mil huit cent quatre-vingt-sinq, porteur sux halles, fils de Auguste Frangois Hyppolyte ROGER, et de Albertine Clémentine MACE, époux décédés, - Epoux de Juliette Louise CUINIER.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André DEMOUY, vingt- sept ans, employé rue des Petits Peres, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Vigity Lenerany Transcription au 4e arrondissement de Paris. Le onze juin mil nouf cent quarente-sept, neuf heures trente minutes, est décédée, 1, Place du Parvis, Renée Berthe PHILIPPE, née dParis, onzieme arrondisse= ment, le quatorze mars mil neuf cent neuf, sans profession; fille de Admir Jules PHILIPPE, et de Ernes- tine SURE, époux décédés ," Divorcée en premieres neces de René DROUIN, - Epouse en secondes noces de Fernand Marcelin Auguste BOYER, domiciliés à Paris, 2e, rue Poissonniere, 12.- Dressé le onze juin mil nouf cent quarante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous , Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. V-9-thy Transcription du 20e errondissement de Paris.- Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures dix minutes, est décédée 141, Boulevard Mortier, Solange Andrée Marie DANNET, domisiliée à Paris 2e, rue Tiquetonne 3, née a Beuzeville (Eure) le dix novembre mil neur cent vingt et un, foraine, fille de Fernand DANNET, et de Camille LEVEILLÉ .- célibataire." Dressé le premier aout mil neuf cont quarante- sept, dix heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice GALLAIS, trente-huit ans, surveillant chef adjoint, 141, Boulevard Mortier, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente aout mil neur cent quarante-sept, neuf heures, par Nous Frangeis ECKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. 29th Transcription du 5e arrondissement de Paris.- Le trois aout mil neuf cent quarante-sept, cinq heures , est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Henri Louis VEILLARD, domicilié à Paris, 5, rue SaintMarc, né a Clamart (Seine) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre,vingt, employé de bureau, fils de Pierre VEILLARD, et de Marie MONCOURRIER, époux Dressé le quatre aout mil nouf cent quarante-sept, Neuf heures, sur la déclaration de Lucien MONTALESCOT, vingt-sept ans, empleyó, 25, rue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint au Maire du cinquieme arroné dissement de Paris.-(Suivent les signatures). - Transcrit le trente aout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. 