M M Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicile conjuga) a 62 rue de Cléry, Alexandre Maurice Antoine Frangois BAILLY, nétà (Nievre) le vingt-six novembre I 1 huit cent qustre-vingt-deux, tailleur; fils de Jean BAILLY et do Célina Baptistine Cherlotte DABORD, ép décédés; époux de Marie Alice BROCARD. Dressé le vingt-six février mil neuf cent querante-sept, onze her T sur la déclaration de Roger Mangeon, négociant, quarante-cinq ans, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a r gné avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. r c A things solving Ministere des Anciens Combattants.-. L'an mil neuf cent quarante-trois, le quatorze février, est décédé Auschwitz (Pologne) KOIRAN Isase, né le dix juin mil huit cent soixente-dix-neuf, à Varsovie (Pologne), M domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 94 rue a°Aboukir; fils de Wolf KOIRA et de Chava KATZ, son épouse. célibateire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat e vil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre è Paris, le cinq février mil neuf cent q t rante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) inséré n au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des é1émen ts l'information figurant au dossier du di cujus, qui nous a été présenté ce meme jour,L'Officier de l'Etat Civil. Signé: VINCENT Pierre.- Transe: 1 le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule Noal N li Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Pariss. 3: Pi Ministere des Anciens Combattants. 1 'an mil neuf cent quarante, le onze juin, est abc6dl MORT POUR FRANCE ", à régios ãe Chatillon-sur-Marne (Marne) DELABIE Roger, caporal-chef au 85° Régiment a'Infante Mi inscrit au recrutement de la Seine; né le vingt-trois avril mil neuf cent dix, à Paris, premier arrondi di ment (Seine), domicilié en dernier lieu 16 rue Beauregard, Paris, deuxieme arrondissement; fils de Dési Zéphir et de Augustine Florentine PERRUCHOT, son épouse; époux de Paulette Berthe Louise ROSSIGNOL. Le V. présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ComBattants et Vi 01 mes de Guerre à Paris, le vingt février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 S donnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 et sur le base des éléments a'info 1 tion figurant au dossier N° 111.170 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, L ( gné: Illisible. Transcrit le vingt-sept révrier mil neuf cant quarante-sept, dix heures quarante-cin m: par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Narely Mi Le vingt-six février mil neur cent quarante-sept, sept heures, est décédée, en son domicile, 8 rue des P: tits Carreauxe Jeanne Eugénie LANGAT, employée de commerce, née à Vincennes (Seine) le quinze mai mil h cent S soixante-dix-huit; fille de Pierrs LANGAT et de Eugénie Marie BLONDEAU. épouz décédés; veuve de Cy a Alphonse RICHIER. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt-cinq mi to sur la déclaration de Marcel Roure, vingt-cinq ans, amployé, 15 Boulevard Rouget de L'Isle, a Montreuil fi lecture faite 8 signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. d F. h the PNONELY Le deux mars mil neuf cent quarante=sept, cinq heures, est décédé en son domicile, 19 rue Palestro, Jul M Albert DRUGBERT, sans profession, né à Hargicourt (Aisne) le dix=nouf janvier mil huit cent soixante=qu 1 fils de Benjamin DRUGBERT et de Géminie DEBRIE, époux décédés; Veuf de Marie GAMBIER. Dressé le trois x b mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de. Paul Lutz, trente-seg B ans, employé, 4 rue dea Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul x Olive, Adjoint au Mair deuxieme arrondissement de Paris. a d V p Science Jain M M Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicile conjuga) a 62 rue de Cléry, Alexandre Maurice Antoine Frangois BAILLY, nétà (Nievre) le vingt-six novembre I 1 huit cent qustre-vingt-deux, tailleur; fils de Jean BAILLY et do Célina Baptistine Cherlotte DABORD, ép décédés; époux de Marie Alice BROCARD. Dressé le vingt-six février mil neuf cent querante-sept, onze her T sur la déclaration de Roger Mangeon, négociant, quarante-cinq ans, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a r gné avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. r c A things solving Ministere des Anciens Combattants.-. L'an mil neuf cent quarante-trois, le quatorze février, est décédé Auschwitz (Pologne) KOIRAN Isase, né le dix juin mil huit cent soixente-dix-neuf, à Varsovie (Pologne), M domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 94 rue a°Aboukir; fils de Wolf KOIRA et de Chava KATZ, son épouse. célibateire. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat e vil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre è Paris, le cinq février mil neuf cent q t rante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) inséré n au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des é1émen ts l'information figurant au dossier du di cujus, qui nous a été présenté ce meme jour,L'Officier de l'Etat Civil. Signé: VINCENT Pierre.- Transe: 1 le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule Noal N li Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Pariss. 3: Pi Ministere des Anciens Combattants. 1 'an mil neuf cent quarante, le onze juin, est abc6dl MORT POUR FRANCE ", à régios ãe Chatillon-sur-Marne (Marne) DELABIE Roger, caporal-chef au 85° Régiment a'Infante Mi inscrit au recrutement de la Seine; né le vingt-trois avril mil neuf cent dix, à Paris, premier arrondi di ment (Seine), domicilié en dernier lieu 16 rue Beauregard, Paris, deuxieme arrondissement; fils de Dési Zéphir et de Augustine Florentine PERRUCHOT, son épouse; époux de Paulette Berthe Louise ROSSIGNOL. Le V. présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ComBattants et Vi 01 mes de Guerre à Paris, le vingt février mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 1 S donnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 et sur le base des éléments a'info 1 tion figurant au dossier N° 111.170 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, L ( gné: Illisible. Transcrit le vingt-sept révrier mil neuf cant quarante-sept, dix heures quarante-cin m: par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Narely Mi Le vingt-six février mil neur cent quarante-sept, sept heures, est décédée, en son domicile, 8 rue des P: tits Carreauxe Jeanne Eugénie LANGAT, employée de commerce, née à Vincennes (Seine) le quinze mai mil h cent S soixante-dix-huit; fille de Pierrs LANGAT et de Eugénie Marie BLONDEAU. épouz décédés; veuve de Cy a Alphonse RICHIER. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt-cinq mi to sur la déclaration de Marcel Roure, vingt-cinq ans, amployé, 15 Boulevard Rouget de L'Isle, a Montreuil fi lecture faite 8 signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. d F. h the PNONELY Le deux mars mil neuf cent quarante=sept, cinq heures, est décédé en son domicile, 19 rue Palestro, Jul M Albert DRUGBERT, sans profession, né à Hargicourt (Aisne) le dix=nouf janvier mil huit cent soixante=qu 1 fils de Benjamin DRUGBERT et de Géminie DEBRIE, époux décédés; Veuf de Marie GAMBIER. Dressé le trois x b mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de. Paul Lutz, trente-seg B ans, employé, 4 rue dea Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul x Olive, Adjoint au Mair deuxieme arrondissement de Paris. a d V p Science Jain 