Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal 46 rue Sainte Anne, Gustave Léon DAGUIN, voyageur de commerce, né à Tours (Indre-et-Loire) le dix-neuf ** octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, décoré de la Croix de Guerre; fils de Léon Valere Daguin et de * Adelphine Alzine Eliacine Bénévent, époux décédés; veuf en premieres noces de Emma Louise Vietorine Rou-+ sies; époux en secondes noces de Suzanne Cuisinier. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sept an3, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé Nvec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis+ sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Gusrre. Aiferments Ullier Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure, est aecade en son domicile, 61 rue de Richelieu, Mario CASAGNI, gargon de restaurant, né à Sartesno (Italie) le quatorze février mil huit cent quatre-ving quinze; fils de Sebastino Casagni, décédé, et de Marie Marietti, sa veuve, sans profession, domiciliée a Savone (Italie); époux de Antoinette Seber, domiciliée à Paris, 47 rue Fondary. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sep ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Mai re du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. A.Penses allier Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, vers dix heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue du Caire, Georges Charles GUERINEAU, gérant d'immeubles, né à Lhoumois (Deux-Sevres) le vingt-trois avril ** mil huit cent soixante-huit; fils de Ferdinand Guerineau et de Clémence Chauvillon, époux décédés; époux de Marie Fournier. Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, * sur la déclaration de Louis Compte, $rente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'honneur, Croix de Guerre. Caupte deling Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile conjugal, 44 rue Etienne Marcel, Robert Paul Bernard LAMBLIN, courtier, né à Paris (premier arrondissement) le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Paul Lamblin et de Marie Susanne Million, époux décédés; é-- poux de Marguerite Lucie Neveux. Dressé le six janvier mil neuf cent quazante-sept, seize minutes, heures sur la déclaration vingt ** de René Le Pontu, quarante-sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture * faite, a signé svec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Delrity Rdeloufory Winistere des Anciens Combettants.- .L'an mil neur cent quarante=quatre, le seize octobre est décédé à Gollnow (Allemagne), BRUNET Louis Jean, né le Crente septembre mil neuf cent vingt-deux à Paris XIV° *** (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, II° (Seine), 11 rue des Petits Carreaux; fils de Brunet Louis **** Paul et de Derichemont Alice Jeanne; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'se formément Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paria le 13 Décembre aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal 1946, con-- ciel été du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, Offi-- a présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le huit qui nous mil neuf cent quarante=sept, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement janvier de Paris # Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. alling Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal 46 rue Sainte Anne, Gustave Léon DAGUIN, voyageur de commerce, né à Tours (Indre-et-Loire) le dix-neuf ** octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, décoré de la Croix de Guerre; fils de Léon Valere Daguin et de * Adelphine Alzine Eliacine Bénévent, époux décédés; veuf en premieres noces de Emma Louise Vietorine Rou-+ sies; époux en secondes noces de Suzanne Cuisinier. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sept an3, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé Nvec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis+ sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Gusrre. Aiferments Ullier Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure, est aecade en son domicile, 61 rue de Richelieu, Mario CASAGNI, gargon de restaurant, né à Sartesno (Italie) le quatorze février mil huit cent quatre-ving quinze; fils de Sebastino Casagni, décédé, et de Marie Marietti, sa veuve, sans profession, domiciliée a Savone (Italie); époux de Antoinette Seber, domiciliée à Paris, 47 rue Fondary. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sep ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Mai re du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. A.Penses allier Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, vers dix heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue du Caire, Georges Charles GUERINEAU, gérant d'immeubles, né à Lhoumois (Deux-Sevres) le vingt-trois avril ** mil huit cent soixante-huit; fils de Ferdinand Guerineau et de Clémence Chauvillon, époux décédés; époux de Marie Fournier. Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, * sur la déclaration de Louis Compte, $rente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'honneur, Croix de Guerre. Caupte deling Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile conjugal, 44 rue Etienne Marcel, Robert Paul Bernard LAMBLIN, courtier, né à Paris (premier arrondissement) le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Paul Lamblin et de Marie Susanne Million, époux décédés; é-- poux de Marguerite Lucie Neveux. Dressé le six janvier mil neuf cent quazante-sept, seize minutes, heures sur la déclaration vingt ** de René Le Pontu, quarante-sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture * faite, a signé svec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Delrity Rdeloufory Winistere des Anciens Combettants.- .L'an mil neur cent quarante=quatre, le seize octobre est décédé à Gollnow (Allemagne), BRUNET Louis Jean, né le Crente septembre mil neuf cent vingt-deux à Paris XIV° *** (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, II° (Seine), 11 rue des Petits Carreaux; fils de Brunet Louis **** Paul et de Derichemont Alice Jeanne; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'se formément Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paria le 13 Décembre aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal 1946, con-- ciel été du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus, Offi-- a présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le huit qui nous mil neuf cent quarante=sept, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement janvier de Paris # Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. alling 