dix-neut inistere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le huit avril, est adcédé à Birke eau (Allemagne) B.LEONOFF Nissim Israël, né le vingt-huit avril mil neuf cent nouf à Pleven (Bulgarie), *** micilié en dernier lei à Paris, deuxieme arrondissement (seine) 1 Boulevard Bonne Nouvelle; fils de B. Léo- off Israël et de Maschish Mazal, son épouse; époux de LEVY Mazal. Le présent acte a été dressé par Nous, ** fficier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants à Paris, le vingt mars mil neuf cent quarante ept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée eu Jour= al officiel au 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui ous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le dix *** wril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme ar== ondissement de Paris. Aomaty dairie du 4° Art.- Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Lucile Juliette DUCROT. née à Clermont-les-Fermes (Aisne) le douse mar3 mil huit cent quatre== vingt-quatorze, aide de cuisine, domiciliée 16 rue Saint Fiacre, fille de Alexandre DUCROT et de Maria **** DUSSAUSSOIS, époux décédés.- Divorcée de Georges Clément TOUCHet.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de La Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise.-(Suivent * les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homerry Mairie du 4° Art.-. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Albertine Augustine BONNET, née à Paris, cinquieme arrondissement, le dix-neuf *** mers mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée 7 rue Notre Dame des Victoires, fille de * Nicolas Louis Aimé BONNET et de Albertine GOUGIS, époux décédés; Veuve de Georges Henri Emile DEFRANCE.-## Dressé. le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur le déclaration de René Tuny, em-- ployé, trente-sept ans, a Place du Parvia 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du * quatireme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et * de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Armaly Mairie du 4° Art.". Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente minutes, est décédée 1 Place du Parvis, Nathalie Joséphine BROSSAIS, née à Ercé-on-Lanée (Ille-et-Vildine) le six juin mil **** huit cent soizante- sept, sans profession, domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean Brossais et de Vic-- toire Montel, époux décédés; Célibataire. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures sur la déclaration de René employé, trente"sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Moulyo Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent , les signatures Transcrit le dix av ril mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Howery Mairie du 20° Art.-. Le dix=sept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures dix, est décédé rus de la Chine. 4, Marcel DESFRICHES , domicilié 67 rue Grenéts, Paris, 2°, né le vingt-deux mars mil neuf cent cing. à Brous (Eure-et-Loir), boucher, fils de Léon Desfriches, décédé et de Juliette Doisne, sa veuve, ### sans profession, domiciliée e Cheperont (Rure=et-Loir); divorcé de Berthe Camille Genevieve Parfond.- Dros- sé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, aur le déclaration de Eigene Marie Le Gau- du, trente-neuf ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, Mé- daille de la Résistence Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Trenscrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Gas- ton Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ammody dix-neut inistere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le huit avril, est adcédé à Birke eau (Allemagne) B.LEONOFF Nissim Israël, né le vingt-huit avril mil neuf cent nouf à Pleven (Bulgarie), *** micilié en dernier lei à Paris, deuxieme arrondissement (seine) 1 Boulevard Bonne Nouvelle; fils de B. Léo- off Israël et de Maschish Mazal, son épouse; époux de LEVY Mazal. Le présent acte a été dressé par Nous, ** fficier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants à Paris, le vingt mars mil neuf cent quarante ept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée eu Jour= al officiel au 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui ous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. Transcrit le dix *** wril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme ar== ondissement de Paris. Aomaty dairie du 4° Art.- Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Lucile Juliette DUCROT. née à Clermont-les-Fermes (Aisne) le douse mar3 mil huit cent quatre== vingt-quatorze, aide de cuisine, domiciliée 16 rue Saint Fiacre, fille de Alexandre DUCROT et de Maria **** DUSSAUSSOIS, époux décédés.- Divorcée de Georges Clément TOUCHet.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente=sept ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de La Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise.-(Suivent * les signatures) Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homerry Mairie du 4° Art.-. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Albertine Augustine BONNET, née à Paris, cinquieme arrondissement, le dix-neuf *** mers mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée 7 rue Notre Dame des Victoires, fille de * Nicolas Louis Aimé BONNET et de Albertine GOUGIS, époux décédés; Veuve de Georges Henri Emile DEFRANCE.-## Dressé. le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur le déclaration de René Tuny, em-- ployé, trente-sept ans, a Place du Parvia 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du * quatireme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et * de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Armaly Mairie du 4° Art.". Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente minutes, est décédée 1 Place du Parvis, Nathalie Joséphine BROSSAIS, née à Ercé-on-Lanée (Ille-et-Vildine) le six juin mil **** huit cent soizante- sept, sans profession, domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean Brossais et de Vic-- toire Montel, époux décédés; Célibataire. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures sur la déclaration de René employé, trente"sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Moulyo Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent , les signatures Transcrit le dix av ril mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Howery Mairie du 20° Art.-. Le dix=sept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures dix, est décédé rus de la Chine. 4, Marcel DESFRICHES , domicilié 67 rue Grenéts, Paris, 2°, né le vingt-deux mars mil neuf cent cing. à Brous (Eure-et-Loir), boucher, fils de Léon Desfriches, décédé et de Juliette Doisne, sa veuve, ### sans profession, domiciliée e Cheperont (Rure=et-Loir); divorcé de Berthe Camille Genevieve Parfond.- Dros- sé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, aur le déclaration de Eigene Marie Le Gau- du, trente-neuf ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, Mé- daille de la Résistence Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Trenscrit le dix avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Gas- ton Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ammody 