be deux novembre mil neuf cent querente,sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile de ses pe: mere, 17 rue l'Uzea, Dominique Alain DOUB1ET, né a Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-gept mil neuf cent quarente-sept; fils de Joseph Léonce lambert DOUBL ET, gargon de recettes, et de And Gamille profession, Pressé le trois novembre mil neuf cent PARMENTIER, quarante- son épouse, sans onze heures trente-cinq minutes, sur la déclarstion du pere, querente-six ans, oui, lecture faite ané avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. L Doulh Le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante minutes, est décédée e demicile, 64 rue Tiquetonne, Marie CALVET, née a Chantal (Cantal) le huit novembre mil huit cent trois, sans profession, fille de Pierre CALVET et de Marguerite ROLLAND. époux décédés; veuve de RAYNAL.- Dressé la trois novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix minutes, sur la à don de Marius GAUTREAU, quarante-sept ens, industriel, 5 rue Ernest lefevre, Paris, vingtieme arr s ment, cousin de le défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du a a me arrondissement de Paris. s san P 4°Art.- Le dix-sept octobre mil neuf cant quarante, sept, seize heures, est décédé, 1 P: Parvis, Joseph Guillaume Arsens PAULUS, né. Durningen (Bas-Rhin) le vingt-trois janvier mil huit quatre-vingt-treize, pretre, domicilié 79 rue Réaumur, fils de Jérome PAULUS, et de Mathilde SCH) époux décédés; -Célibatsire-. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarents-sept, douze heur trente-sept 1 Place du Pervis, qui, lecture faite sur la déclaration de René Tunyo empleyé, ans, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriame arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honn coré de la Kédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 2a Médaille de la Résistance Frangais vent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sert heures Nous, Jean BRAUN. Adjoint au Mairo du deuxieme aprondissement de Paris. you Ministere des Anciens ComBattants. L'an mil neuf cent quarante (mois insconnu) est décédé à Au (Pologne) SCHWARZBART Salomon, né le vingt-huit janvier mil neuf cent neur, à Chsanow (Pologne) en dernier lieu à Paris, deuxième arrondissement (Seine) 69 rue a° Argout; Fils de SCHWARZBART Sa et de BRUN Berthe; époux de FRANCK Necka.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de 1 til au Manistere des Anciens Combettants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-trois octobre m cent quarsnte-sept, conformément eux dispesitions de 1' ordonnance NI 452561 du 30 octobre 1945 ( insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a*information figurant du de cujus qui nous a 6t6 présenté de meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pie Transcrit le trois noveubre rill neuf cent quarente-sept, fix-sept heures quinze minutes, par Nou BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix minutes, est décédé au domicile ( gal, 8 rue Sainte Foy, Charles Marie louis Antoine NICOLAZO de BARMON, employé de Buréau, né à Ques (Morbihan) le cinq décembre mil huit cent quetre-vingt-trois, fils de Hippolyte NICOLAZO de BARMON Marie Justine Pauline REZARD des VOUVES, son épouse, décédés; divorcé en premieres noces de Jeanne Jeanneret; époux en secondes noces de Marguerite LEBOUC.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent ou sept, neuf heures quinze minutes, sur la déoleration de Fernand Petit, scixente ans, employé, 4 ru Petits Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron de Paris. Peliy be deux novembre mil neuf cent querente,sept, vingt-deux heures, est décédé au domicile de ses pe: mere, 17 rue l'Uzea, Dominique Alain DOUB1ET, né a Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-gept mil neuf cent quarente-sept; fils de Joseph Léonce lambert DOUBL ET, gargon de recettes, et de And Gamille profession, Pressé le trois novembre mil neuf cent PARMENTIER, quarante- son épouse, sans onze heures trente-cinq minutes, sur la déclarstion du pere, querente-six ans, oui, lecture faite ané avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. L Doulh Le premier novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante minutes, est décédée e demicile, 64 rue Tiquetonne, Marie CALVET, née a Chantal (Cantal) le huit novembre mil huit cent trois, sans profession, fille de Pierre CALVET et de Marguerite ROLLAND. époux décédés; veuve de RAYNAL.- Dressé la trois novembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures dix minutes, sur la à don de Marius GAUTREAU, quarante-sept ens, industriel, 5 rue Ernest lefevre, Paris, vingtieme arr s ment, cousin de le défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du a a me arrondissement de Paris. s san P 4°Art.- Le dix-sept octobre mil neuf cant quarante, sept, seize heures, est décédé, 1 P: Parvis, Joseph Guillaume Arsens PAULUS, né. Durningen (Bas-Rhin) le vingt-trois janvier mil huit quatre-vingt-treize, pretre, domicilié 79 rue Réaumur, fils de Jérome PAULUS, et de Mathilde SCH) époux décédés; -Célibatsire-. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarents-sept, douze heur trente-sept 1 Place du Pervis, qui, lecture faite sur la déclaration de René Tunyo empleyé, ans, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriame arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honn coré de la Kédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 2a Médaille de la Résistance Frangais vent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sert heures Nous, Jean BRAUN. Adjoint au Mairo du deuxieme aprondissement de Paris. you Ministere des Anciens ComBattants. L'an mil neuf cent quarante (mois insconnu) est décédé à Au (Pologne) SCHWARZBART Salomon, né le vingt-huit janvier mil neuf cent neur, à Chsanow (Pologne) en dernier lieu à Paris, deuxième arrondissement (Seine) 69 rue a° Argout; Fils de SCHWARZBART Sa et de BRUN Berthe; époux de FRANCK Necka.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de 1 til au Manistere des Anciens Combettants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-trois octobre m cent quarsnte-sept, conformément eux dispesitions de 1' ordonnance NI 452561 du 30 octobre 1945 ( insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a*information figurant du de cujus qui nous a 6t6 présenté de meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pie Transcrit le trois noveubre rill neuf cent quarente-sept, fix-sept heures quinze minutes, par Nou BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures dix minutes, est décédé au domicile ( gal, 8 rue Sainte Foy, Charles Marie louis Antoine NICOLAZO de BARMON, employé de Buréau, né à Ques (Morbihan) le cinq décembre mil huit cent quetre-vingt-trois, fils de Hippolyte NICOLAZO de BARMON Marie Justine Pauline REZARD des VOUVES, son épouse, décédés; divorcé en premieres noces de Jeanne Jeanneret; époux en secondes noces de Marguerite LEBOUC.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent ou sept, neuf heures quinze minutes, sur la déoleration de Fernand Petit, scixente ans, employé, 4 ru Petits Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron de Paris. Peliy 