Le dix-huit mars mil neuf cent quarente-sept, trois heures trente minutes, est décédée cont 32 rue du Caite, Marie Eugénie BREUIL, cartonniere, nee a Soursae (Correze) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-einq, fille de Frangois Breuil, décédé et de Clotilde Esther Ballet, se veuve, sans profe domiciliée à Plessis-Chenet (Soine-et-oise); épouse de Georges Emile CELLE. Dressé le dix-neuf mars mi neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Velle, trente- ans, employé des Postes Télégraphes et Téléphones, 6 rue DussouBs, fils de la défunte, qui, lecture fa a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. belle Ministere des Anciens Combsttants. L'an mil nouf cent quarante-cinq, le sept janvier, est décédé "MO POUR LA FRANCE " à Neuengamme (Allemagne) PERRIN Louis Henri Charles, Lieutenant chargé de mission de Classe, au Régiment France Combattente, Réseau Galia, né le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-se a Lyon deutieme arrondissement ( Rhone), domiciliée en dernier lieu 13 Place de la Bourse a Paris, deux arrondissement; fils de Pierre Marin Henry Charles et de Gabrielle Marie Aimée Antonine Charlotte Jour son épouse; époux de Simone Aline Claire Barré. Le présent aste a été dressé par Nous, Pierre PERIES tendant Militaire de 2° Classe, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ComBattants et Victi de Guerre à Paris, le douze décembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'or nance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a'infórm figurant au dossier N° 550.823 qui nous a été présent ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: Peries. Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Minâstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante. le vingt-un juin est décédé . MORT P LA FRANCE" à Goviller (Meurthe=et-Moselle DA SILVA PINTO JUNIOR Custodio, soldat de première Classe, 21° Régiment de Marche des Volontaires Etrangers, inscrit au Recrutement de la Seine sous le N° matric 3.780, né le trois avril mil neuf centneuf à Pipa (Portugal) domicilié en dernier lieu à Paris , deuxi arrondissement) (Seine); fils de Antenio et de Rozaria Domingues - Célibataire. - Le présent acte a été sé par Nous, Pierre Peries, Intendant Militaire de 2° Classe, officier de 'Etat Civil au Ministere de Anciens Combattants et Victines de Guerre à Paris, le treize février mil neuf cent quarante-sept, conf ment aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et a la base des éléments d'information fágurant au dossier N° 45.630 qui nous a été présenté ce neme jour. Officier de l'Etat Civil, signé: .Peries. Transcrit le dix=neuf mars nil neuf cent quarante-sept, e heures trente minutes, par Nous, Paul Olive. Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le quatre mars mil neur cent quarante-sept, deux heures quinze, est décédée 1 Plac Parvis, Blanche Marthe POIRIER, née a Asé (Loir=et-Cher) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre- sept, concierge, domiciliée 119 rue Réaumur, Fille de Armand Abel Poirier et de Augustine Madaire, épo décédés; épouse de Hippolyte César Alfred DIMOUCHY. DRessé le quatre mars mil nouf cent quarante-sep treise heures, aur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lect faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légi a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Il gaise.(Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures rante minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Peris. Mairie du 14° Art.-. Le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 125 Boulevard Port Royal, René Germain PICHON. né a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-huit février mil neuf quarante-sept, premier né de Jules Maurice Pichon et de Marie Louise Augustine Lacheze, son épouse, do liés 31 rue Sainte Foix. Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la ration de Yves Talles, cinquante ans, employé, 123 rue du Port Royal, qui, lecture faite a signé avec Léon Nimets, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, gase heures cinquante minutes, par NOus. Paul olive, Adj au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit mars mil neuf cent quarente-sept, trois heures trente minutes, est décédée cont 32 rue du Caite, Marie Eugénie BREUIL, cartonniere, nee a Soursae (Correze) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-einq, fille de Frangois Breuil, décédé et de Clotilde Esther Ballet, se veuve, sans profe domiciliée à Plessis-Chenet (Soine-et-oise); épouse de Georges Emile CELLE. Dressé le dix-neuf mars mi neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Velle, trente- ans, employé des Postes Télégraphes et Téléphones, 6 rue DussouBs, fils de la défunte, qui, lecture fa a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. belle Ministere des Anciens Combsttants. L'an mil nouf cent quarante-cinq, le sept janvier, est décédé "MO POUR LA FRANCE " à Neuengamme (Allemagne) PERRIN Louis Henri Charles, Lieutenant chargé de mission de Classe, au Régiment France Combattente, Réseau Galia, né le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-se a Lyon deutieme arrondissement ( Rhone), domiciliée en dernier lieu 13 Place de la Bourse a Paris, deux arrondissement; fils de Pierre Marin Henry Charles et de Gabrielle Marie Aimée Antonine Charlotte Jour son épouse; époux de Simone Aline Claire Barré. Le présent aste a été dressé par Nous, Pierre PERIES tendant Militaire de 2° Classe, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ComBattants et Victi de Guerre à Paris, le douze décembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'or nance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a'infórm figurant au dossier N° 550.823 qui nous a été présent ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: Peries. Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Minâstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante. le vingt-un juin est décédé . MORT P LA FRANCE" à Goviller (Meurthe=et-Moselle DA SILVA PINTO JUNIOR Custodio, soldat de première Classe, 21° Régiment de Marche des Volontaires Etrangers, inscrit au Recrutement de la Seine sous le N° matric 3.780, né le trois avril mil neuf centneuf à Pipa (Portugal) domicilié en dernier lieu à Paris , deuxi arrondissement) (Seine); fils de Antenio et de Rozaria Domingues - Célibataire. - Le présent acte a été sé par Nous, Pierre Peries, Intendant Militaire de 2° Classe, officier de 'Etat Civil au Ministere de Anciens Combattants et Victines de Guerre à Paris, le treize février mil neuf cent quarante-sept, conf ment aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et a la base des éléments d'information fágurant au dossier N° 45.630 qui nous a été présenté ce neme jour. Officier de l'Etat Civil, signé: .Peries. Transcrit le dix=neuf mars nil neuf cent quarante-sept, e heures trente minutes, par Nous, Paul Olive. Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le quatre mars mil neur cent quarante-sept, deux heures quinze, est décédée 1 Plac Parvis, Blanche Marthe POIRIER, née a Asé (Loir=et-Cher) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre- sept, concierge, domiciliée 119 rue Réaumur, Fille de Armand Abel Poirier et de Augustine Madaire, épo décédés; épouse de Hippolyte César Alfred DIMOUCHY. DRessé le quatre mars mil nouf cent quarante-sep treise heures, aur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lect faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légi a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Il gaise.(Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, onse heures rante minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Peris. Mairie du 14° Art.-. Le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédé, 125 Boulevard Port Royal, René Germain PICHON. né a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-huit février mil neuf quarante-sept, premier né de Jules Maurice Pichon et de Marie Louise Augustine Lacheze, son épouse, do liés 31 rue Sainte Foix. Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante, sur la ration de Yves Talles, cinquante ans, employé, 123 rue du Port Royal, qui, lecture faite a signé avec Léon Nimets, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trans le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-sept, gase heures cinquante minutes, par NOus. Paul olive, Adj au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 