Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, 223 rue Saint Denis, Palm TARCHINI, née à Purasca, commune de Croglio Tessin (Suisse) le dix-huit septembre mil huit cent quat vingt-dix-sept, ménagère, domiciliée 13 rue de la Bige; fille de Noël TARCHINI, et de Rosalie RIZZI, décédés; veuve de Félix VESCONI. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept onze heu quinze minutes, sur la déclaration de Justin Bouttes, cingusnte-cino ans, commergant, 223 rue Saint qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Par G Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, 52 rue M cent quatre- martre, Auguste Jean TARISSAN, né a Toulouse, Heute-garonne, le vingt janvier mil huit trois, fils de Henri Julien TARISSAN et de Marie Anne CANCEL. époux décédés; Divorcé en premieres ne Jeanne Julienne Canguileem; Veur en secondes noces de Marie Philomene BENGOLD.- comptable-.- Dressé neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Mar Tarissan, trente-neuf ans, comptable, 83 Allée de Brienne a Toulouse (Heute-Garenne), fils du défunt lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fasillary Mairie du 4° "Art.-. Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-oings est a cent soixante 1 Place du Parvis, Eugénie DUPUIS, née à Saint Etienne (Loire) le deux avril mil huit sans profession, domiciliée rue de Cléry 84, fille de Jean DUPUIS, et de Hortense COSTE, époux décé Veuve de Auguste RIGAL Bressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé 1 Nous, Jeen Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dée la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suiver signatures) Transcrit le dix=neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-cinq Il par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 18° Art. Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures vingt minut décédée sout 2 rue Carpeaux, Michele REDON, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-deux mi: cent quarante-sept, fille de Paul Adrien REDON, plembier, et de Georgette MARTY, manutentionnaire, pouse, domiciliés à Paris, 34 rue Grenéta.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-se quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé, Carpeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitic ronfissement de Paris, Chevelier de la Légion B'Honneur. (suivent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN- Adjoi Maire au deuxieme arrendissement de Paris. Mairie du 4° art.-. Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures vingt-cinq m est décédée, 1 Place du Parvis, Charlotte Léontine Emélie VOURRON, née à Bougguignon (Doubs) le tr juin mil neuf cent six, femme de chambre, domiciliée rue de Richelieu 99, fille de Charles VOURRON Julia Octavie Célina CHAVANNE, époux décédés.- Veuve de Antoine Charles REBOUR. Dressé le deux nov mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Rená Tuny, employé, trente-sep 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de le Croix de Guerre, e Médeille de la Résistance Prangaise.-(suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf novembre mi cent quarante-sept, onse heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, est décédée, 223 rue Saint Denis, Palm TARCHINI, née à Purasca, commune de Croglio Tessin (Suisse) le dix-huit septembre mil huit cent quat vingt-dix-sept, ménagère, domiciliée 13 rue de la Bige; fille de Noël TARCHINI, et de Rosalie RIZZI, décédés; veuve de Félix VESCONI. Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept onze heu quinze minutes, sur la déclaration de Justin Bouttes, cingusnte-cino ans, commergant, 223 rue Saint qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Par G Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé en son domicile, 52 rue M cent quatre- martre, Auguste Jean TARISSAN, né a Toulouse, Heute-garonne, le vingt janvier mil huit trois, fils de Henri Julien TARISSAN et de Marie Anne CANCEL. époux décédés; Divorcé en premieres ne Jeanne Julienne Canguileem; Veur en secondes noces de Marie Philomene BENGOLD.- comptable-.- Dressé neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Mar Tarissan, trente-neuf ans, comptable, 83 Allée de Brienne a Toulouse (Heute-Garenne), fils du défunt lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fasillary Mairie du 4° "Art.-. Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quarante-oings est a cent soixante 1 Place du Parvis, Eugénie DUPUIS, née à Saint Etienne (Loire) le deux avril mil huit sans profession, domiciliée rue de Cléry 84, fille de Jean DUPUIS, et de Hortense COSTE, époux décé Veuve de Auguste RIGAL Bressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé 1 Nous, Jeen Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dée la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suiver signatures) Transcrit le dix=neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-cinq Il par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 18° Art. Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures vingt minut décédée sout 2 rue Carpeaux, Michele REDON, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-deux mi: cent quarante-sept, fille de Paul Adrien REDON, plembier, et de Georgette MARTY, manutentionnaire, pouse, domiciliés à Paris, 34 rue Grenéta.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-se quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé, Carpeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitic ronfissement de Paris, Chevelier de la Légion B'Honneur. (suivent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN- Adjoi Maire au deuxieme arrendissement de Paris. Mairie du 4° art.-. Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures vingt-cinq m est décédée, 1 Place du Parvis, Charlotte Léontine Emélie VOURRON, née à Bougguignon (Doubs) le tr juin mil neuf cent six, femme de chambre, domiciliée rue de Richelieu 99, fille de Charles VOURRON Julia Octavie Célina CHAVANNE, époux décédés.- Veuve de Antoine Charles REBOUR. Dressé le deux nov mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Rená Tuny, employé, trente-sep 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de le Croix de Guerre, e Médeille de la Résistance Prangaise.-(suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf novembre mi cent quarante-sept, onse heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. 