Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante,sept, vingt heures, est décédée en son domicile conjuge rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Lucie Julia Gebrielle ERHARD, sans profession, née à Paris, quato arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-quinze, fille de Hippolyte Nicolas ERHAL de Pauline Gebrielle LEGER, époux décédés; ápouse de Louis André TALMAN. Dressé le vingt novembre cent quarante-sept, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Lucien Orléange, vingt-sept ans ployé, 66 Bouleverd Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Me deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le onze novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est e 1 Place du Parvis, Frangois Jean Marie DURET, né a La Bruffiere (Vendée) le dix=sept novembre mil 1 cent quetre-vingt-seize, gargon de magasin, domicilié Bouleverd Bonne Nouvelle 35, fils de Frangois gene DURET, décédé et de Marie Philomene dugart, se veuve, sans profession, domiciliés à Grigny (De Oise) Epoux de Yvonne Angele BREMONT.- Dressé le le douze novembre mil neuf cent quarente-sept, heurss, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a's décoré de la Médaille Militsirs, de la Croix de Guerre et de La Résistance Frengaise. (Suivent les tures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quetorze heures quarante-cinq, es dée, 1 Place du Parvis, Solange Marie Blanche FINOT. née à Frignicourt (alarne) le dix-huit aout mil cent douse, employée, domiciliéa rus Granita 73, fille de Louis Félicien FINOT, et de Lucie Armande DESOTEUX, ápoux décédés Epouse de Philippe Victor Florent MATHIEU. Dressé le six novembre mil no quarante-sept, treizo haures, sur la déclaration de René Tuny, amployé, trente-sept ans, 1 Pisce di qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheve de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de sistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement ( Mairie de Draveil.- (Seine-et-oise) .- Le trois novembre mil neur cent quarante-sept, deux heures qu minutes, est décédé rue Louis Camate, Suren VARTANYAN, né desivas (Asie-Mineure), le premier juin m: cent seize, tailleur, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 55 rue de Cléry, fils de Léon VAI décédé et de Anna Manuellon ( sans autres renseignements) - Célibataire. Dressé le cinq novembre I cent quarante-sept, neuf heurea, sur la déclaration de Fernand Roulet, écomome, cinquante ans, domi Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Chevalier de la Li d'Honneur, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transorit le vingt novembre mil neuf cent rente-sept, onae heures cinquante minutes, par Nous, Jesn BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arror ment de Paris. Mairie de Garches. (Seine-et-oise) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze houres tr minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré 102, Anne CATELIER. sans profession, domiciliée a XI° arrondissement, 66 rue Grenéta, née a Pougues-les-Baus (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent vingt-sept, fille de Félix Joseph CATELIER et de Marguerite LEGER, décédés, Veuve de Gaston Raymon< LEBLOND. Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, sur la déclaration ( Pierre Frangois Pruvost, trente-cinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, 211 Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey. Croix de Guerre 1914-19 1939-1940, Officier de la Légion d'Honneur, Haire de Gerches.-(Suivent les signatures) Transcrit vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante-sing minutes, par Nous, Jean BRAL joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante,sept, vingt heures, est décédée en son domicile conjuge rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Lucie Julia Gebrielle ERHARD, sans profession, née à Paris, quato arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-quinze, fille de Hippolyte Nicolas ERHAL de Pauline Gebrielle LEGER, époux décédés; ápouse de Louis André TALMAN. Dressé le vingt novembre cent quarante-sept, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Lucien Orléange, vingt-sept ans ployé, 66 Bouleverd Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Me deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le onze novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est e 1 Place du Parvis, Frangois Jean Marie DURET, né a La Bruffiere (Vendée) le dix=sept novembre mil 1 cent quetre-vingt-seize, gargon de magasin, domicilié Bouleverd Bonne Nouvelle 35, fils de Frangois gene DURET, décédé et de Marie Philomene dugart, se veuve, sans profession, domiciliés à Grigny (De Oise) Epoux de Yvonne Angele BREMONT.- Dressé le le douze novembre mil neuf cent quarente-sept, heurss, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a's décoré de la Médaille Militsirs, de la Croix de Guerre et de La Résistance Frengaise. (Suivent les tures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quetorze heures quarante-cinq, es dée, 1 Place du Parvis, Solange Marie Blanche FINOT. née à Frignicourt (alarne) le dix-huit aout mil cent douse, employée, domiciliéa rus Granita 73, fille de Louis Félicien FINOT, et de Lucie Armande DESOTEUX, ápoux décédés Epouse de Philippe Victor Florent MATHIEU. Dressé le six novembre mil no quarante-sept, treizo haures, sur la déclaration de René Tuny, amployé, trente-sept ans, 1 Pisce di qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheve de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de sistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement ( Mairie de Draveil.- (Seine-et-oise) .- Le trois novembre mil neur cent quarante-sept, deux heures qu minutes, est décédé rue Louis Camate, Suren VARTANYAN, né desivas (Asie-Mineure), le premier juin m: cent seize, tailleur, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 55 rue de Cléry, fils de Léon VAI décédé et de Anna Manuellon ( sans autres renseignements) - Célibataire. Dressé le cinq novembre I cent quarante-sept, neuf heurea, sur la déclaration de Fernand Roulet, écomome, cinquante ans, domi Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Chevalier de la Li d'Honneur, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transorit le vingt novembre mil neuf cent rente-sept, onae heures cinquante minutes, par Nous, Jesn BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arror ment de Paris. Mairie de Garches. (Seine-et-oise) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze houres tr minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré 102, Anne CATELIER. sans profession, domiciliée a XI° arrondissement, 66 rue Grenéta, née a Pougues-les-Baus (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent vingt-sept, fille de Félix Joseph CATELIER et de Marguerite LEGER, décédés, Veuve de Gaston Raymon< LEBLOND. Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, sur la déclaration ( Pierre Frangois Pruvost, trente-cinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, 211 Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey. Croix de Guerre 1914-19 1939-1940, Officier de la Légion d'Honneur, Haire de Gerches.-(Suivent les signatures) Transcrit vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante-sing minutes, par Nous, Jean BRAL joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 