Ging Mairie du 14° Art.- Le vingt-décembre mil neuf cent cuerante-six, une heure trente minutes, est décédé, * rue du Faubourg Saint Jaeques 47, César BOESCH, domicilié rue a Aboukir, 99, né à Nyon Suisse) le quator- ze juin mil huit cent custre-vingt-cing, infirmier, fils de Jules BOESCH et de Marie RAPIN, époux décédés livorcé de (sans renseignements connus du déclarant) .- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent * quarante-six dix heures, sur la déclaration de Auguste Chavignac, quarante=sept ans, employé, 47 Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorziene arrondis sement les signatures) Transcrit le trente jenvier mil neuf cent quarente-sept, neuf de Paris.- (Suivent heures quarante-cinq minutes, per Nous, Frangois Ecker, Máire du deuxieme arrondissement de Paris jesper Mairie du 10° Art.-. le treize décembre mil neuf cent quarante-six, huit heures, est aecbabe, 2 Plece du * Docteur Alfred Fournier, Emilia CANARECCI, domiciliée à Paris, 8 rue Dussoubs, née à Rimini (Italie), le * trois avril mil neuf cent huit, sans profession, fille de Vincenzo CANARECCI et de Maria PAGLIARANI, son * épouse; épouse de Marcel Jean CELLE.- Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze #### heures, sur la déclaration de Jules Altier, cinquante ens, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier,### qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris D (suivent les signatures) Transcrit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous,* Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. C4-dy Mairie du 10° Art.-. Le douze décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq est dé- cédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jean-Paul Honoré MARTY, domicilié è Paris, 29 rue de la Lune, né à Nancy (Meurthe-et-Moselle) le vingt juin mil neuf cent vingt-un, rédacteur au Crédit Lyonnais; fils de ** Jacques Auguste MARTY, Pasteur en retraite, et de Marguerite HIPEAU, sans profession, son épouse, domiciliés aFontoy (Moselle) célibataire.- Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la ééclaration de Jules Galtier, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin,Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie de Suresnes.- Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures quarante-cing, est * décédée Quai Galliéni, Marguerite Thérese DEMAY, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondisse- ment 78 rue de Richelieu, née à Orléans (Loiret) le quatre juin mil neuf cent un, fille de Henri Paul Er-- nest DEMAY, sans profession, domicilié à Orléans (Loiret) 16 rue Xainreilles et de Berthe Augustine Eudo-- xieBARBIER, son épousE décédée. Epouse de Maurice Georges Jean POUZENQ. Dressé le six janvier mil neuf ### cent quarante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Joseph Laurent, trente-cinq ans, aide-jardi- nier, domicilié à Suresnes, 10 Quai Galliéni, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pages, Maire de * Suresnes (suivent les signatures) Transcrit le trente janvier nil neuf cent quarante-sept, dix heures * vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxième arrondissement de Faris. 14.09 mairie d'Epinay-sur~Orge (Seine-et-oise) - Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures * trente minutes, est décédée a Epinay=sur-Orge, Louise DESROUSSEAUX, domiciliée à Paris, deuxieme arrondis- sement, N° 11 rue Tiquetonne, née a Givet (Ardennes), le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Louis (sans autres renseignements connus du -déclaränte.Dresse le trente-un dé-- cembre mil neuf cent quarante-Six, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, trente-neuf ans, employé, domicilié a sainte-Geneviève-des-Bo1s (Seine-etOise), N° 18 Avenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé avec Nous, georges Morillon, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Maire d'Epiney-sur-Orge (sui- vent les signatures) Transcrit le trente janvier mil neuf cent quarante=sept, dix heures quarante minut tes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ging Mairie du 14° Art.- Le vingt-décembre mil neuf cent cuerante-six, une heure trente minutes, est décédé, * rue du Faubourg Saint Jaeques 47, César BOESCH, domicilié rue a Aboukir, 99, né à Nyon Suisse) le quator- ze juin mil huit cent custre-vingt-cing, infirmier, fils de Jules BOESCH et de Marie RAPIN, époux décédés livorcé de (sans renseignements connus du déclarant) .- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent * quarante-six dix heures, sur la déclaration de Auguste Chavignac, quarante=sept ans, employé, 47 Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorziene arrondis sement les signatures) Transcrit le trente jenvier mil neuf cent quarente-sept, neuf de Paris.- (Suivent heures quarante-cinq minutes, per Nous, Frangois Ecker, Máire du deuxieme arrondissement de Paris jesper Mairie du 10° Art.-. le treize décembre mil neuf cent quarante-six, huit heures, est aecbabe, 2 Plece du * Docteur Alfred Fournier, Emilia CANARECCI, domiciliée à Paris, 8 rue Dussoubs, née à Rimini (Italie), le * trois avril mil neuf cent huit, sans profession, fille de Vincenzo CANARECCI et de Maria PAGLIARANI, son * épouse; épouse de Marcel Jean CELLE.- Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze #### heures, sur la déclaration de Jules Altier, cinquante ens, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier,### qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris D (suivent les signatures) Transcrit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous,* Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. C4-dy Mairie du 10° Art.-. Le douze décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq est dé- cédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jean-Paul Honoré MARTY, domicilié è Paris, 29 rue de la Lune, né à Nancy (Meurthe-et-Moselle) le vingt juin mil neuf cent vingt-un, rédacteur au Crédit Lyonnais; fils de ** Jacques Auguste MARTY, Pasteur en retraite, et de Marguerite HIPEAU, sans profession, son épouse, domiciliés aFontoy (Moselle) célibataire.- Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la ééclaration de Jules Galtier, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin,Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie de Suresnes.- Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures quarante-cing, est * décédée Quai Galliéni, Marguerite Thérese DEMAY, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arrondisse- ment 78 rue de Richelieu, née à Orléans (Loiret) le quatre juin mil neuf cent un, fille de Henri Paul Er-- nest DEMAY, sans profession, domicilié à Orléans (Loiret) 16 rue Xainreilles et de Berthe Augustine Eudo-- xieBARBIER, son épousE décédée. Epouse de Maurice Georges Jean POUZENQ. Dressé le six janvier mil neuf ### cent quarante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Joseph Laurent, trente-cinq ans, aide-jardi- nier, domicilié à Suresnes, 10 Quai Galliéni, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pages, Maire de * Suresnes (suivent les signatures) Transcrit le trente janvier nil neuf cent quarante-sept, dix heures * vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxième arrondissement de Faris. 14.09 mairie d'Epinay-sur~Orge (Seine-et-oise) - Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures * trente minutes, est décédée a Epinay=sur-Orge, Louise DESROUSSEAUX, domiciliée à Paris, deuxieme arrondis- sement, N° 11 rue Tiquetonne, née a Givet (Ardennes), le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Louis (sans autres renseignements connus du -déclaränte.Dresse le trente-un dé-- cembre mil neuf cent quarante-Six, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, trente-neuf ans, employé, domicilié a sainte-Geneviève-des-Bo1s (Seine-etOise), N° 18 Avenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé avec Nous, georges Morillon, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Maire d'Epiney-sur-Orge (sui- vent les signatures) Transcrit le trente janvier mil neuf cent quarante=sept, dix heures quarante minut tes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 