Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est alceae en son demici le, 32 rue Etienne Marcel, Salvador Ladislas Ludgarde CERDA, maneuvre, né à Catalla (Espagne) le vingt-deu mars mil huit cent quatre-vingt-ãeux. fils de Polycarpe CERDA et de Anna CARBONNEL, ( sans renseignements connus du déclarant), veuf de Cécile CAZABAN. Dressé le deux février mil neuf cant qusrante-sept, onze heu res quarante-cing, sur la déclaration de René Sinegre, trente-sept ans, coiffeur, 41 rue des Bourdennais,* qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bingh VAMP Le deux février mil neuf cent quarante-sept, huit heures et demie , est dédédé eu donicile conjugal, 59 *** rue Montmartee, Abel Alexandre BAILLY, hotelier, no a Saint Victor Buthon (Eure-et-Loir) le cinq aout mil nouf cent, domicilié à Paris, dix-septieme arrondissement, 3 rue Jean Moréas; fils de (sans renseigne- ments connus du déclarant) et de Augustine Nemery; époux de Marcelle Armande MAUDUIT.Dressé le tross fé--- vrier mil neuf cent quarante-sept, quinza heures, sur la déclaration de Maurice Poulain, trente-sept ans, * négociant, 10 Place Gambetts, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme ar=- rondissement de Paris. Midaulai Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-Oise) -Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-six, huit heur est aeceds rue Henri Barbusse 48, Frangois GAGNEUX. né à Paris (quatrieme arrendissement) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, manoeuvre, fila de Gaston GAGNEUX et de Hortense RIBAUST. épeux décédés; veuf de Genmaine PERRIN, demicilié à Paris (deuxieme arrondissement) 5 rue Marie stuart, Dressé le vingt-si septembre mil neuf cent quarante-31x, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Emile Delaire, qua- rante-huit ans, employé et domicilié e, cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Martus Dants, Maire de LIneil-Brévannes (suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante sept, onse heures dix minutes, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrondissement. de Paris. 2.9. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) Le douze octobre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Justine FELGINES, née à Junhac (cantal) le vinGt cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, fille de Pierre FELGINES deceae et de Marie ##### LEYBROS 38 veuve; veuve de Pierre LAVAISSIERE, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 169 rue Montma tre. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delai re, quarante-huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent * quarante-sept, onze heures vingt minutes, par Nous. Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. VAD Mairie du 4° Art.-. Le neuf janvier mil neur cent quarante-sept, dix=neuf heures trente, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Blanche Basso™, née a Gentilly (Seine) le premier Juin mil huit cent *** concierge, demiciliée rue Gaillon 11; fille de Charles BASSOT et de Eugénie PETIT, époux décédés. Veuve de Henri LIGOUT. Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, Employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Trans crit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Frangeis *** Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est alceae en son demici le, 32 rue Etienne Marcel, Salvador Ladislas Ludgarde CERDA, maneuvre, né à Catalla (Espagne) le vingt-deu mars mil huit cent quatre-vingt-ãeux. fils de Polycarpe CERDA et de Anna CARBONNEL, ( sans renseignements connus du déclarant), veuf de Cécile CAZABAN. Dressé le deux février mil neuf cant qusrante-sept, onze heu res quarante-cing, sur la déclaration de René Sinegre, trente-sept ans, coiffeur, 41 rue des Bourdennais,* qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bingh VAMP Le deux février mil neuf cent quarante-sept, huit heures et demie , est dédédé eu donicile conjugal, 59 *** rue Montmartee, Abel Alexandre BAILLY, hotelier, no a Saint Victor Buthon (Eure-et-Loir) le cinq aout mil nouf cent, domicilié à Paris, dix-septieme arrondissement, 3 rue Jean Moréas; fils de (sans renseigne- ments connus du déclarant) et de Augustine Nemery; époux de Marcelle Armande MAUDUIT.Dressé le tross fé--- vrier mil neuf cent quarante-sept, quinza heures, sur la déclaration de Maurice Poulain, trente-sept ans, * négociant, 10 Place Gambetts, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme ar=- rondissement de Paris. Midaulai Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-Oise) -Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-six, huit heur est aeceds rue Henri Barbusse 48, Frangois GAGNEUX. né à Paris (quatrieme arrendissement) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, manoeuvre, fila de Gaston GAGNEUX et de Hortense RIBAUST. épeux décédés; veuf de Genmaine PERRIN, demicilié à Paris (deuxieme arrondissement) 5 rue Marie stuart, Dressé le vingt-si septembre mil neuf cent quarante-31x, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Emile Delaire, qua- rante-huit ans, employé et domicilié e, cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Martus Dants, Maire de LIneil-Brévannes (suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante sept, onse heures dix minutes, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrondissement. de Paris. 2.9. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) Le douze octobre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Justine FELGINES, née à Junhac (cantal) le vinGt cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, fille de Pierre FELGINES deceae et de Marie ##### LEYBROS 38 veuve; veuve de Pierre LAVAISSIERE, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 169 rue Montma tre. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delai re, quarante-huit ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent * quarante-sept, onze heures vingt minutes, par Nous. Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. VAD Mairie du 4° Art.-. Le neuf janvier mil neur cent quarante-sept, dix=neuf heures trente, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Blanche Basso™, née a Gentilly (Seine) le premier Juin mil huit cent *** concierge, demiciliée rue Gaillon 11; fille de Charles BASSOT et de Eugénie PETIT, époux décédés. Veuve de Henri LIGOUT. Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, Employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Trans crit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Frangeis *** Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 