Cinquante-trois h Le diz-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix huit heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 17 rue Bachaumont, Danielle Marie Frangoise, BOUBERT. née à Paris, quatriene arrondissement, le **** dix-huit aout mil nour cent quarante-sept; fille de Robert André Jacques BOUBERT, commergant, vingt-trois ans, et de Simonne Antoinette Marie Thérese CHABEAUD, son épouse, sans profession. Dressé le dix-huit *** décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Félix Fleu= ry, cinquante-quatre ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul *** Joseph OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Plenry Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé a son domicile, 17 rue des **** Petits Carreaux, Juste MEURANT, comptable, né à Roubaix (Nord) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-sept, décoré de la Médaille Militaire, fils de Aristide Narcisse MEURANT et de Adolphine Josephe ** DUBOIS, époux décédés; - Célibataire#. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, seize *** heures vingt, sur la déclaration de Henri Canadier, vingt-huit ans, employé, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Phanded Cano/- 8 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 8 ** rue Vélney, Bernard WOLF, commergent, né à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-quatre juillet mil ** huit cent soixante,qustorze,fils de Jules WOLF et de Juliette Adolphine LERMUSIAUX, époux décédés; veuf en premieres noces de Caroline Marthe Bloch; époux en secondes noces de Anne-Marie Yvonne DINAHET.- Dres sé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures cinquente-sing minutes, sur la dé-- claration de Edouard Poupliée, quarante-neuf ans, employé de magasin, 16 rue Mayet, Paris, 6° arrondisse ment, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint an Maire du deuxieme arrondisse-= ment de Paris. Clietent f Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée au domicile conjugal, 67 * rue Réaumur, Anna Marie-Louise GANTER, née à Paris, deuxieue arrondissement le treize février mil huit ** cent soixante-seise, sans profession, fille de Philipge GANTER et de Rosine Rosalie TRAMBLAY, époux décé- dés; épouse de Arthur Auguste MOREAUX.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix *** heures, sur la déclaration de Honri Bourdier, cinquante ans, amployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lec=- ture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bounding COMPLE Mairie du 1° Art.- Le quinze octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est ascede 4 rue au *** Lard, Joseph Marie DOUCET, porteur aux Halles, domicilié a Paris, 7 rue du Ponceau, né à Saint Just (Ille et-Vilaine) le äix juin mil huit cant quatre-vingt-neuf; fils do Jeanne Marie DOUCET, décédée; époux de * Marie Jeanne Alda CASSAN. Dressé le treize octobre courant, onae heures quarante-cinq, sur la déclara tion de Robert Bornens, quarante-six ans, employé, 6 Place au Louvre, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, André René Meunier, Maire du premier arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul *** Joseph Olive, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Cinquante-trois h Le diz-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix huit heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 17 rue Bachaumont, Danielle Marie Frangoise, BOUBERT. née à Paris, quatriene arrondissement, le **** dix-huit aout mil nour cent quarante-sept; fille de Robert André Jacques BOUBERT, commergant, vingt-trois ans, et de Simonne Antoinette Marie Thérese CHABEAUD, son épouse, sans profession. Dressé le dix-huit *** décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Félix Fleu= ry, cinquante-quatre ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul *** Joseph OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Plenry Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures, est décédé a son domicile, 17 rue des **** Petits Carreaux, Juste MEURANT, comptable, né à Roubaix (Nord) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-sept, décoré de la Médaille Militaire, fils de Aristide Narcisse MEURANT et de Adolphine Josephe ** DUBOIS, époux décédés; - Célibataire#. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, seize *** heures vingt, sur la déclaration de Henri Canadier, vingt-huit ans, employé, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Phanded Cano/- 8 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 8 ** rue Vélney, Bernard WOLF, commergent, né à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-quatre juillet mil ** huit cent soixante,qustorze,fils de Jules WOLF et de Juliette Adolphine LERMUSIAUX, époux décédés; veuf en premieres noces de Caroline Marthe Bloch; époux en secondes noces de Anne-Marie Yvonne DINAHET.- Dres sé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures cinquente-sing minutes, sur la dé-- claration de Edouard Poupliée, quarante-neuf ans, employé de magasin, 16 rue Mayet, Paris, 6° arrondisse ment, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint an Maire du deuxieme arrondisse-= ment de Paris. Clietent f Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée au domicile conjugal, 67 * rue Réaumur, Anna Marie-Louise GANTER, née à Paris, deuxieue arrondissement le treize février mil huit ** cent soixante-seise, sans profession, fille de Philipge GANTER et de Rosine Rosalie TRAMBLAY, époux décé- dés; épouse de Arthur Auguste MOREAUX.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sept, dix *** heures, sur la déclaration de Honri Bourdier, cinquante ans, amployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lec=- ture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bounding COMPLE Mairie du 1° Art.- Le quinze octobre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est ascede 4 rue au *** Lard, Joseph Marie DOUCET, porteur aux Halles, domicilié a Paris, 7 rue du Ponceau, né à Saint Just (Ille et-Vilaine) le äix juin mil huit cant quatre-vingt-neuf; fils do Jeanne Marie DOUCET, décédée; époux de * Marie Jeanne Alda CASSAN. Dressé le treize octobre courant, onae heures quarante-cinq, sur la déclara tion de Robert Bornens, quarante-six ans, employé, 6 Place au Louvre, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, André René Meunier, Maire du premier arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul *** Joseph Olive, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 