Huit Le six février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures cinquante minutes, est ascesse au domicile* conjugal, 120 rue a Aboukir, Marie Albertine MARCADET, sans profession, née à Yvetot (Seine-Imférieure) le onze février mil huit cent soixante-seize; fille de Fdouard Antoine Mareadet et de Eugénie Clémentine* Coulon, époux décédés; veuve en premieres noces de Jules Ernest Rouzée; épouse en secondes noces de Clé-- ment Alphonse GASSET. Dressé le huit février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration€ de Clément Gasset, sinquante-sept ans, employé, 120 ree a' Aboukir, époux de le défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Cassety Jrawly Le huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est aeceas au domicile conjugal, 34 rue Grenéta, Georges Gaston LAMBRECHT, commis boucher, né à Saint-Omer (Pas-de-Calais) le vingt-six ### janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Ferdinand Louis Lambrecht et de Frangoise Riquebeche époux décédés; époux de Georgette Marie Grain. Dressé le âix février mil neuf cent quarante-sept, onze hew res, sur la déclaration de Charles Lebrun, vingt-huit ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, a # signé avec Noüs, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. bully fNouthy Le huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 192 rue Saint Denis, Marcel DESLIGNERES, bijoutier, né 8 Nevers (Nièvre) le seize novembre mil huit cent # quatre-vingt-tro18; fils de Henri Joseph Desligneres et de Jeanne Talon, époux décédés; époux de Rose Al-- bertine Renard. Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur la # déclaration de Louis Hémé, quarante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jrow Siffine Le dix février mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante minutes, est décédée en son domicile, 48 rue Dalayrac, Cécile Emilie Marie LEMERCIER, secrétaire, née à Paris (deuxieme arrondissement) le vingt- cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille de Emile Victor Lemercier et de Louise Marie Hyacinthe Cassé, époux décédés; célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, # sur la déclaration de André Vergnes, vingt-cinq ans, employé, 175 bis; rue Championnet, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vangines Norly Le dix février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son demicile 36. rue des Petits Champs, Victoire BERNARD, sans profession, née à Luttange (Moselle) le six décembre mil huit cent soixante-qustre; fille de Jean Bernard et de Anne Schiltz, époux décédés; veuve de Henri Jules * RULLIERE. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de * Maurice Jeffin, quarante-six ans, négociant, 28/30 rue de la Colonie, qui, lecture faite, e signé avec ** Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ENa Le douze février mil neuf cent quarante-sept, six heures quarante-cing minutes, est aectate, 31 Boulevard Bonne Nouvelle, Marie Aline THIRY, sans profession, domiciliée à Chiny (Belgique), 40 rue Grande, née à * Chiny (Belgique) le dix septembre mil huit cent soixante-sept; fille de Jeseph Thiry et de Eugénie Derul- le, époux decease; veuve de Léon MOTCH. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept, quatorze *** heures, sur la déclaration de Lucien Judet, trente-sept ans, employé, 104 Boulevard Voltaire, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P ? Noniely Huit Le six février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures cinquante minutes, est ascesse au domicile* conjugal, 120 rue a Aboukir, Marie Albertine MARCADET, sans profession, née à Yvetot (Seine-Imférieure) le onze février mil huit cent soixante-seize; fille de Fdouard Antoine Mareadet et de Eugénie Clémentine* Coulon, époux décédés; veuve en premieres noces de Jules Ernest Rouzée; épouse en secondes noces de Clé-- ment Alphonse GASSET. Dressé le huit février mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration€ de Clément Gasset, sinquante-sept ans, employé, 120 ree a' Aboukir, époux de le défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Cassety Jrawly Le huit février mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est aeceas au domicile conjugal, 34 rue Grenéta, Georges Gaston LAMBRECHT, commis boucher, né à Saint-Omer (Pas-de-Calais) le vingt-six ### janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Ferdinand Louis Lambrecht et de Frangoise Riquebeche époux décédés; époux de Georgette Marie Grain. Dressé le âix février mil neuf cent quarante-sept, onze hew res, sur la déclaration de Charles Lebrun, vingt-huit ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, a # signé avec Noüs, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. bully fNouthy Le huit février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 192 rue Saint Denis, Marcel DESLIGNERES, bijoutier, né 8 Nevers (Nièvre) le seize novembre mil huit cent # quatre-vingt-tro18; fils de Henri Joseph Desligneres et de Jeanne Talon, époux décédés; époux de Rose Al-- bertine Renard. Dressé le dix février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur la # déclaration de Louis Hémé, quarante-trois ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jrow Siffine Le dix février mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante minutes, est décédée en son domicile, 48 rue Dalayrac, Cécile Emilie Marie LEMERCIER, secrétaire, née à Paris (deuxieme arrondissement) le vingt- cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quatre; fille de Emile Victor Lemercier et de Louise Marie Hyacinthe Cassé, époux décédés; célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, # sur la déclaration de André Vergnes, vingt-cinq ans, employé, 175 bis; rue Championnet, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vangines Norly Le dix février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son demicile 36. rue des Petits Champs, Victoire BERNARD, sans profession, née à Luttange (Moselle) le six décembre mil huit cent soixante-qustre; fille de Jean Bernard et de Anne Schiltz, époux décédés; veuve de Henri Jules * RULLIERE. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de * Maurice Jeffin, quarante-six ans, négociant, 28/30 rue de la Colonie, qui, lecture faite, e signé avec ** Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ENa Le douze février mil neuf cent quarante-sept, six heures quarante-cing minutes, est aectate, 31 Boulevard Bonne Nouvelle, Marie Aline THIRY, sans profession, domiciliée à Chiny (Belgique), 40 rue Grande, née à * Chiny (Belgique) le dix septembre mil huit cent soixante-sept; fille de Jeseph Thiry et de Eugénie Derul- le, époux decease; veuve de Léon MOTCH. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-sept, quatorze *** heures, sur la déclaration de Lucien Judet, trente-sept ans, employé, 104 Boulevard Voltaire, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P ? Noniely 