Vingt h e treize avril mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, 55* un Montmartre, Michel Max Gérard LEFEVRE, né à Paris (deuxieme arrondissement) le huit avril mil neuf *** ent quarante-sept; fils de Max André Lefevre, employé de banque, et de Gisele Marcelle Helens Grout, son* pouse, sans profession. Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur le déclara-- ion du pere du défunt, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Mak e du deuxieme arrondissement de Paris. Homeng Syes e dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 195 rue Saint enis, Joseph Pierre RETY, concierge, né à Couches-les-Mines (saone-et-Loire) le premier avril mil huit ** ent soixante-dix-neuf; fils de Frangois Réty et de Marie Potot, époux décédés; époux de Gabrielle Creuse= eau. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Fernand Pe- it, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston ** ORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homnty lairle Jolil de Clichy (seine) .Le vingt-qustre mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, rue Beaujon, Emilien MICHELOT, cinquante-un ans, manoeuvre, né à Saint-Martin d'Abbois (Aisne) le sept *** veil mil huit cent quatre-vingt-quinse, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 255 rue Saint Denis; fils de ouis Auguste Michelot, sans profession, et de Blanche Albertine Guédé, son épouse, décédée; (état matri - onial: sens renseignements). Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt inutes, sur la déclaration de Robert Pommier, quarante ans, employé, domicilié à Cliehy, rue Beaujon, qui ecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent Kervaree, Adjoint au Maire de Clichy, officier d'Etat * ivil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, louze heures, par Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homery Le dix-sept a vril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 97 rue de Richelieu, Félix Louis LUTZY, sans profession, né a Argenteuil (Seine-et-oise) le deux novembre mil huite cent soizante-treise; fils de Louise Victorine Lutay, décédée; époux do Louise Ernestine Jeanne Deboffle. Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Andié Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston ## BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Norma permany Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décéaée en son domicile, 8 Place des Vic- coires, Jeanne Victorine TRUCHE, employée de née à Bannoncourt (Meuse) le vingt-einq avril mil buit cent soizante-dix-huit; fille de Jean Baptiste Truche et de Anne Grobert, époux décédés; vouve en- ## premiores neses de divorcée en premieres noces de Achille Emilien Rigaud; vouve en secondes noces de René Jlyase DUFOUR. Dressé le dix-neuf avril mil neur cent quarante-sept. neuf heures quinze minutes, sur la . déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rus des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomory Pemary be seize avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse minutes, est décédé en son domicile, 27 ** que du Caire, Joseph Albert MICHEL, controleur d'appareils électriques, né à Paris, deuxième arrondisse-- nent, le quinse novembre mil neuf cent quatre; fils de Julea Louis Edmond Michel et de Marie Louise Mer=- linge, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés, 27 rue au Caire; eélibateire. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Frangois Marsin, tren- te-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au faire du deuxieme arrondissement de Paris. Homer. Marjin Vingt h e treize avril mil neur cent quarante-sept, vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, 55* un Montmartre, Michel Max Gérard LEFEVRE, né à Paris (deuxieme arrondissement) le huit avril mil neuf *** ent quarante-sept; fils de Max André Lefevre, employé de banque, et de Gisele Marcelle Helens Grout, son* pouse, sans profession. Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur le déclara-- ion du pere du défunt, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Mak e du deuxieme arrondissement de Paris. Homeng Syes e dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 195 rue Saint enis, Joseph Pierre RETY, concierge, né à Couches-les-Mines (saone-et-Loire) le premier avril mil huit ** ent soixante-dix-neuf; fils de Frangois Réty et de Marie Potot, époux décédés; époux de Gabrielle Creuse= eau. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Fernand Pe- it, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston ** ORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homnty lairle Jolil de Clichy (seine) .Le vingt-qustre mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, rue Beaujon, Emilien MICHELOT, cinquante-un ans, manoeuvre, né à Saint-Martin d'Abbois (Aisne) le sept *** veil mil huit cent quatre-vingt-quinse, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 255 rue Saint Denis; fils de ouis Auguste Michelot, sans profession, et de Blanche Albertine Guédé, son épouse, décédée; (état matri - onial: sens renseignements). Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt inutes, sur la déclaration de Robert Pommier, quarante ans, employé, domicilié à Cliehy, rue Beaujon, qui ecture faite, a signé avec Nous, Frangois Laurent Kervaree, Adjoint au Maire de Clichy, officier d'Etat * ivil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, louze heures, par Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homery Le dix-sept a vril mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 97 rue de Richelieu, Félix Louis LUTZY, sans profession, né a Argenteuil (Seine-et-oise) le deux novembre mil huite cent soizante-treise; fils de Louise Victorine Lutay, décédée; époux do Louise Ernestine Jeanne Deboffle. Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Andié Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston ## BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Norma permany Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décéaée en son domicile, 8 Place des Vic- coires, Jeanne Victorine TRUCHE, employée de née à Bannoncourt (Meuse) le vingt-einq avril mil buit cent soizante-dix-huit; fille de Jean Baptiste Truche et de Anne Grobert, époux décédés; vouve en- ## premiores neses de divorcée en premieres noces de Achille Emilien Rigaud; vouve en secondes noces de René Jlyase DUFOUR. Dressé le dix-neuf avril mil neur cent quarante-sept. neuf heures quinze minutes, sur la . déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rus des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomory Pemary be seize avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinse minutes, est décédé en son domicile, 27 ** que du Caire, Joseph Albert MICHEL, controleur d'appareils électriques, né à Paris, deuxième arrondisse-- nent, le quinse novembre mil neuf cent quatre; fils de Julea Louis Edmond Michel et de Marie Louise Mer=- linge, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés, 27 rue au Caire; eélibateire. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Frangois Marsin, tren- te-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au faire du deuxieme arrondissement de Paris. Homer. Marjin 