L Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, : une heure inconnue du déclarant, est décédée e H domicile, 62 rue Tiquetonne, Céline Jeanne Antoinette CABROLIER, commergante, née à Paris, quators: S arrondissement, le trois juillet mil huit cent qustre-vingt-huit, fille de Louis Jean Pierre Cabro de Marie Clémentine Galan. époux décédés; veuve de Jean Frangois Pierre MOULMAC.- Dreasé le vingt septembre mil neuf cent querante-sept, neuf heures trente minutes, sur la décleration de Paul Luts a huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoi: b Maire du deuxieme arrondissement' de Paris. a Zany Disha Ma Le vingt-septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédé au domicile de ses par du rue des Capucines, Jean-Frangois BONNOT, né à Parts, deuxieme arrondissement, le dix-neuf septembr sa nour cent quarante-sept; fils de Jesn-Claude Bonnot, chauffeur mécanicien, et de Marie Barbe Issbe dé ré, son épouse, sténo-dastylogrephe. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, o su res quinze minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Pe av Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondisseme de Paris. si Pe Pelis Le vingt-septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée au domicile conjug rue Dussoubs, Elisabeth RUC, sans profession, née à Lacroix (Aveyron) le neuf mai mil huit cent qu Me vingt-dix; fille de Pierre Ruc et de Marie Trin, époux décédés; épouse de Maurice Charles Joseph G P! Dressé le vingt-deux septembre uil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cing minutes, sur a claration du mari, soixante ans, caissier-comptable, qui, lecture faite a signé avec NOus, Paul OL D: joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. et q M 1 M.Gerical M Le vingt-un septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures, est décédée, au domicile conjugal, rue Saint Denis, Marie Marguerite Marcelle HEZARD, sans profession, née à Poyans (Haute-Ssone) le janvier mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf; rille de Louis Frangois Alcide Hésard et de Adele Val poux décédés; épouse de Hermann Ulysse JUNOD.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quaear douze heures cinquerte-cinq minutes, sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse Paris. A Mairie de Rueil-Malmaison-(Seine-et-0ise) Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-sept, à v: heures, est décédée, 1 rue de Genes, Jeanne Berthe Blanche OUDARD, sens profession, née à Paris, 1 arrondissement, le six février mil huit cent quatre-vingt, domiciliée 77 rue a' Aboukir à Paris, de arrondissement; fille de Léon César OUDARD et de Amélie COUTY, époux décédés. - Célibataire DRes vingt-trois juillet courant, à quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Boeuf, vingt-se employé aux Pompes Funébres, 1 Place de l'Eglise à Rueil-Malmaison, qui, lecture faite a signé av Julien LAPARLIERE, conseiller général, Maire de Rueil-almaison.-(suivent les signatures) Trans vingt-tois septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante-cinq minutes, par Nous, P: Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. L Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sept, : une heure inconnue du déclarant, est décédée e H domicile, 62 rue Tiquetonne, Céline Jeanne Antoinette CABROLIER, commergante, née à Paris, quators: S arrondissement, le trois juillet mil huit cent qustre-vingt-huit, fille de Louis Jean Pierre Cabro de Marie Clémentine Galan. époux décédés; veuve de Jean Frangois Pierre MOULMAC.- Dreasé le vingt septembre mil neuf cent querante-sept, neuf heures trente minutes, sur la décleration de Paul Luts a huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoi: b Maire du deuxieme arrondissement' de Paris. a Zany Disha Ma Le vingt-septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédé au domicile de ses par du rue des Capucines, Jean-Frangois BONNOT, né à Parts, deuxieme arrondissement, le dix-neuf septembr sa nour cent quarante-sept; fils de Jesn-Claude Bonnot, chauffeur mécanicien, et de Marie Barbe Issbe dé ré, son épouse, sténo-dastylogrephe. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-sept, o su res quinze minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Pe av Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondisseme de Paris. si Pe Pelis Le vingt-septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée au domicile conjug rue Dussoubs, Elisabeth RUC, sans profession, née à Lacroix (Aveyron) le neuf mai mil huit cent qu Me vingt-dix; fille de Pierre Ruc et de Marie Trin, époux décédés; épouse de Maurice Charles Joseph G P! Dressé le vingt-deux septembre uil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cing minutes, sur a claration du mari, soixante ans, caissier-comptable, qui, lecture faite a signé avec NOus, Paul OL D: joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. et q M 1 M.Gerical M Le vingt-un septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures, est décédée, au domicile conjugal, rue Saint Denis, Marie Marguerite Marcelle HEZARD, sans profession, née à Poyans (Haute-Ssone) le janvier mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf; rille de Louis Frangois Alcide Hésard et de Adele Val poux décédés; épouse de Hermann Ulysse JUNOD.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quaear douze heures cinquerte-cinq minutes, sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse Paris. A Mairie de Rueil-Malmaison-(Seine-et-0ise) Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-sept, à v: heures, est décédée, 1 rue de Genes, Jeanne Berthe Blanche OUDARD, sens profession, née à Paris, 1 arrondissement, le six février mil huit cent quatre-vingt, domiciliée 77 rue a' Aboukir à Paris, de arrondissement; fille de Léon César OUDARD et de Amélie COUTY, époux décédés. - Célibataire DRes vingt-trois juillet courant, à quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean Boeuf, vingt-se employé aux Pompes Funébres, 1 Place de l'Eglise à Rueil-Malmaison, qui, lecture faite a signé av Julien LAPARLIERE, conseiller général, Maire de Rueil-almaison.-(suivent les signatures) Trans vingt-tois septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquante-cinq minutes, par Nous, P: Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 