Cinquante Le huit Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé 9 rue de le Banque, Jean Armand ROUSSELOT. Officier de la Légion 6. Honneur, domicilié à Galgon (Gironde) Logis de Roche, ne à ## Galgon (Gironde) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Amédée ROUSSELOT et do Maria LIVRAN, époux décédés; Préfet Honoraire; époux de Antoinette Jaanne TRUC.- Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarante-sept, onze houres trente mánutes, /par la déclaration de Joseph Baules, trente-# sept ans, Inspecteur Proncipal de 1' ,rregistrement et du Timbre, qui, lecture faite - signé avec qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Baup Mairie du 4° Art. Le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre PLON, né a udierne(Finistere) le sept janvier mil huit cent quatre vingt-dix,gargo de bureau, domicilié rue Tiquetonne 30; fils de Corentin PLON, et de Mari ( le nom * de la mere l'étant pas connu du déclarant) . - célibataire. DRessé le douze novembre mil neuf cent que rante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Liégion d'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cent quarante * sept' douze heures, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chantres Mairie du 4° Art. Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymonã Marcel PIGEP, né a Sens (Yonne) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** fleuriste, domicilié rue Grenéta 54, fils de Eugene Antoine TIGET et de Adrienne LINARD, époux decedes-1 * Epoux de Madeleine Léonce MERCIER. Dressé le dix=neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, treize hew res dix, sur la déclaration de Rend Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se -(Suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cent quarente-sept, douze heures* cinq minutes, par NOus, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cithat Mairie du 4° Art.-. Le seize novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est abcbake, 1 4 Place du _Parvis, Albertine Charlotte PASQUIER, née à Pont-Levoy (Loir=et-Cher) le vingt février mil huit cent outre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue Favart 18, fille de Charles PASQUIER, et de Rose #1 HUBERT, époux décédés. - Veuve de Narcisse BEZAULT.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent sept, quatorze houres trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente=sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva lier de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.((I les signatures) TranscriT le premier décembre mil neuf cent quaran- te-sept, douze heures trente minutes, par NOus, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis sement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le seize novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Anno OLLIVIER, née à Saint-Nicolas-du-?elera Cotes-du-Nord) le vingt-neuf septem- bre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié rue Saint Sauveur 49, fille de Yves ****** OLLIVIER et de Marie Louise JOUANNE, époux décédés; veuve de Théodore Henri SIGURET. - DRessé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sep t, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente * sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme apron- dissement de Paris, Chevaliier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre, et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le premier * décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, ** Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cinquante Le huit Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé 9 rue de le Banque, Jean Armand ROUSSELOT. Officier de la Légion 6. Honneur, domicilié à Galgon (Gironde) Logis de Roche, ne à ## Galgon (Gironde) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Amédée ROUSSELOT et do Maria LIVRAN, époux décédés; Préfet Honoraire; époux de Antoinette Jaanne TRUC.- Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarante-sept, onze houres trente mánutes, /par la déclaration de Joseph Baules, trente-# sept ans, Inspecteur Proncipal de 1' ,rregistrement et du Timbre, qui, lecture faite - signé avec qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Baup Mairie du 4° Art. Le dix novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre PLON, né a udierne(Finistere) le sept janvier mil huit cent quatre vingt-dix,gargo de bureau, domicilié rue Tiquetonne 30; fils de Corentin PLON, et de Mari ( le nom * de la mere l'étant pas connu du déclarant) . - célibataire. DRessé le douze novembre mil neuf cent que rante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Liégion d'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cent quarante * sept' douze heures, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chantres Mairie du 4° Art. Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymonã Marcel PIGEP, né a Sens (Yonne) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** fleuriste, domicilié rue Grenéta 54, fils de Eugene Antoine TIGET et de Adrienne LINARD, époux decedes-1 * Epoux de Madeleine Léonce MERCIER. Dressé le dix=neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, treize hew res dix, sur la déclaration de Rend Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se -(Suivent les signatures) Transcrit le premier décembre mil neuf cent quarente-sept, douze heures* cinq minutes, par NOus, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cithat Mairie du 4° Art.-. Le seize novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est abcbake, 1 4 Place du _Parvis, Albertine Charlotte PASQUIER, née à Pont-Levoy (Loir=et-Cher) le vingt février mil huit cent outre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue Favart 18, fille de Charles PASQUIER, et de Rose #1 HUBERT, époux décédés. - Veuve de Narcisse BEZAULT.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent sept, quatorze houres trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente=sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva lier de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.((I les signatures) TranscriT le premier décembre mil neuf cent quaran- te-sept, douze heures trente minutes, par NOus, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis sement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le seize novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Anno OLLIVIER, née à Saint-Nicolas-du-?elera Cotes-du-Nord) le vingt-neuf septem- bre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié rue Saint Sauveur 49, fille de Yves ****** OLLIVIER et de Marie Louise JOUANNE, époux décédés; veuve de Théodore Henri SIGURET. - DRessé le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sep t, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente * sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme apron- dissement de Paris, Chevaliier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre, et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le premier * décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, ** Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 