Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures trente minutes, est déaédé en son cile, Boulevard Sébastopol 73, Secondino BLASCO LOPEZ, né à Cultera (Espagne) le vingt-trois décemb: mil huit cent (quatre-vingt-dix-huit, négociant en primeurs, fils de Secondino BLASCO VALLET, décédé Emilia LOPEZ RIGAL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Velence (Espagne) - Epoux de Louise Mart LE RIGOLEUR.- Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minute sur la déclaration de Joseph COLLET, trente-cinq ans, employé 5, rue Emile BLémont, à Paris, 18e, q lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER', du deuxieme arrondissement de Pa: With wingt juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Mor 138, Fernande Marie BODIN, née à Laval (Mayenne) le vingt-cinq février mil nouf cent un, concierge de Frangois BODIN, et de Marie CORDIER, époux décédés,- Célibataire. Dressé le vingt et un juillet neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de André BODIN, quarante-ei domicilié à Paris, 4, Place Clichy, Agent Principal Service Administratif Férodo, frère de la del qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiene arrondissement de Paris./ safey thitty Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé en son domicile, rue Jeuneurs 29, Emile Louis Marius GUY, né Marseille (Bouches duRhone) le vingt avril mil huit cent 0 vingt-quinze, presseur en vetements, fils de Louis GUY, et de Marie Euphrémie DREBERTELLI, époux di ,- Epoux de Anna MALAPERT .- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures sur la déclaration de Paul LUTZ, trente-huit ans, employé 4, rue des Petits Peres, qui, lecture fa: a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Dess Transcription de Montfermeil (Seine et Oise) .- Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept quinze minutes, est décéaée, 10, rue Paul Vaillant Couburier Jacqueline Damielle GUEUDRY, domicilié Paris, 194 rue Saint Danis, deuxieme arrondissement, née à Paris, quatrieme arrondissement, le deux vier mil neuf e ent quarante-sept, fille de Jacques Eugone GUEUDRY et de Annie PLANTON, son épouse Drossé le 'huit avril mil neuf c ent quarante-sept, sur la déclaration de Victor LELOU, quarante-que ans, employé 30, Avenue des Sciences, qui, 1 e oture faite, a signé avec Nous Marcel BERGER, Maire Montfermeil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme aprondissement de Paris./ 29.0 Transcription au 4e arrondissement de Paris. Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, treiz houres quarante-cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Jean Ebienne CHARPRAU, né à Vinca (Pyrénées Or tales) le vingt et un juin mil * huit cent soixante et onze, sans profession, domicilié à Paris, 3, Chenier- fils de Hippolyte CHARPEAU, et de Emilia MOLA Y PÉLISSARI -Célibataire Dressé le vingt- juin mil neur cent quarante-sept, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV fondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Cro Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. (Suivent les signetures) .- Transcrit le vingt-o juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heur es quarante minutes, par Nous, Frangois ECKeR, ***** Maive du deuxieme arrondissement de Paris./. Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarente-sept, quatorze heures trente minutes, est déaédé en son cile, Boulevard Sébastopol 73, Secondino BLASCO LOPEZ, né à Cultera (Espagne) le vingt-trois décemb: mil huit cent (quatre-vingt-dix-huit, négociant en primeurs, fils de Secondino BLASCO VALLET, décédé Emilia LOPEZ RIGAL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Velence (Espagne) - Epoux de Louise Mart LE RIGOLEUR.- Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minute sur la déclaration de Joseph COLLET, trente-cinq ans, employé 5, rue Emile BLémont, à Paris, 18e, q lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER', du deuxieme arrondissement de Pa: With wingt juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Mor 138, Fernande Marie BODIN, née à Laval (Mayenne) le vingt-cinq février mil nouf cent un, concierge de Frangois BODIN, et de Marie CORDIER, époux décédés,- Célibataire. Dressé le vingt et un juillet neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de André BODIN, quarante-ei domicilié à Paris, 4, Place Clichy, Agent Principal Service Administratif Férodo, frère de la del qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiene arrondissement de Paris./ safey thitty Le vingt et un juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédé en son domicile, rue Jeuneurs 29, Emile Louis Marius GUY, né Marseille (Bouches duRhone) le vingt avril mil huit cent 0 vingt-quinze, presseur en vetements, fils de Louis GUY, et de Marie Euphrémie DREBERTELLI, époux di ,- Epoux de Anna MALAPERT .- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures sur la déclaration de Paul LUTZ, trente-huit ans, employé 4, rue des Petits Peres, qui, lecture fa: a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Dess Transcription de Montfermeil (Seine et Oise) .- Le sept avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept quinze minutes, est décéaée, 10, rue Paul Vaillant Couburier Jacqueline Damielle GUEUDRY, domicilié Paris, 194 rue Saint Danis, deuxieme arrondissement, née à Paris, quatrieme arrondissement, le deux vier mil neuf e ent quarante-sept, fille de Jacques Eugone GUEUDRY et de Annie PLANTON, son épouse Drossé le 'huit avril mil neuf c ent quarante-sept, sur la déclaration de Victor LELOU, quarante-que ans, employé 30, Avenue des Sciences, qui, 1 e oture faite, a signé avec Nous Marcel BERGER, Maire Montfermeil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme aprondissement de Paris./ 29.0 Transcription au 4e arrondissement de Paris. Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, treiz houres quarante-cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Jean Ebienne CHARPRAU, né à Vinca (Pyrénées Or tales) le vingt et un juin mil * huit cent soixante et onze, sans profession, domicilié à Paris, 3, Chenier- fils de Hippolyte CHARPEAU, et de Emilia MOLA Y PÉLISSARI -Célibataire Dressé le vingt- juin mil neur cent quarante-sept, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV fondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Cro Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. (Suivent les signetures) .- Transcrit le vingt-o juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heur es quarante minutes, par Nous, Frangois ECKeR, ***** Maive du deuxieme arrondissement de Paris./. 