Trente-eing Transcriptiom du 20e arrondissement de Paris.- Le vingt-deux juillet mil nouf sent quarante-sept, quator ze heures quarente-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Fernand Pierre JAVALET, domisilié a Paris 2e arrondissement, 21e rue du caire, né au Havre (Seime Inférieure) le vingt-quatre octobre mil huit dent soixante-diz-sept, sansprogession, fils de Léon Frengois JAVALET, et de Eugénie Marie BAYEN, ápoux * * décédés. Epoux de Alice Cécile FOSSEL. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous Frangois ECKER, Maire du deumieme arrondissement de Paris./. 49th Transcription du 13e arrondissement de Paris.- Le quinze juin mil neuf cent quarente-sept, quinze heures quinze minutes, est décédée rue Vergniaud 60, Eemriette Marie Blanche LAVIGNE, demiciliée à Paris, rue de Cléry 66, née à Auxonne (Cote a'or) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Henri Augustin LAVIGNE, et de Elisabeth Marie Louise VAUTHIER, époux décédés,-Divoreée en pre- mieres noces de Georges GAILLARD, - Epouse en secondes noces de André BRANT. Dressé le diz-sept juin mil neuf cont quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante- trois ans, coupeur chemisier, 66, rue de Cléry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris./Suivent les signatures/.Frensorit le dix-neuf aount mil neuf cent qusrente-sept, onze heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris./. Varity Transcription du Ministere des Antienn ComBattents et Victimes de la Guerre.- L'en mil neuf cent querante quatre, le quatorze octobre, est décédé à BERLIN-SPANDAU (Allemagne) Jacques Yves Marius VÉRON, né à Paris 20e arrondissement, le einq mai mil nouf cent vingt, domicilié à Paris, 2e arrondissement, Rue Marie Stuart 20, fils de Jacques Jules VERON, et de Emilie Marie Antoinette PAYNEAU, son épouse, Epoume de Camille Marcelline Pauline Louise LE MAISTRE, Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1' étas civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre à Paris, le douze aout mil neuf cent quarante-sept, conformément auw dispesitions de l'ordonmance N° 452561 du trente octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'état civil, signé: Pierre VINCENT.- Transcrit le dix-neuf sout mil neur cent quarante-sept, onze heures vingt-einq minutes, par Nous Frangois ECKER, Maire. du. deuxieme arrondissement de Paris./. Aftery Transcription du 19e arrondissement de Paris.- Le quatorze juin mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé 29, rue Manin, Louis Marius Albert BARBIER, né a Montrouge (Seine) le huit février mil huit cent quatre-vingt-onse, ouvrierespécialisé domicilié 142, rue Saint Denis, fils de Marie Zélie Frangoise BARBIER, (Sans rensègnements connus du déclaran$) .- Epoux de Berthe Augustine FLEURY, .- Dressé le seize juin mil neur cent quarante-sept, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis PAUVOT- cinquante ans, employé 29, rue Maninênui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur./Suivent les signatures./Trans- crit le tix-neur aout mil neuf cent quarante-sept, onze houres trente minutes, par Nous, Frangois ECKER Maire du deusione arrondissement de Paris./. 29f8 Transcription du 19e arrondissement de Paris.- Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée 7. Place du Danube, Colette Solange SPECQue, née à Paris, astorsiome arrondisse= ment le vingt-six aout mil neuf cent quarante-six, domiciliée à Paris, 11 rue de la Lune ches des pere et Mere, fille de Camille Jules Georges SPECQUE, gardien de la Paix et de Jeanne Rachel DARDIER, sans pprofession, son épouse. Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-sept, onze heures cinq minutes sur la déclaration de Eugene Le ROUXM quarante,six ans, employé 7. Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges KIMMEL, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures, trente-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondisse- ment de Paris./. Vifty Trente-eing Transcriptiom du 20e arrondissement de Paris.- Le vingt-deux juillet mil nouf sent quarante-sept, quator ze heures quarente-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Fernand Pierre JAVALET, domisilié a Paris 2e arrondissement, 21e rue du caire, né au Havre (Seime Inférieure) le vingt-quatre octobre mil huit dent soixante-diz-sept, sansprogession, fils de Léon Frengois JAVALET, et de Eugénie Marie BAYEN, ápoux * * décédés. Epoux de Alice Cécile FOSSEL. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-neuf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandro TARD, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous Frangois ECKER, Maire du deumieme arrondissement de Paris./. 49th Transcription du 13e arrondissement de Paris.- Le quinze juin mil neuf cent quarente-sept, quinze heures quinze minutes, est décédée rue Vergniaud 60, Eemriette Marie Blanche LAVIGNE, demiciliée à Paris, rue de Cléry 66, née à Auxonne (Cote a'or) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Henri Augustin LAVIGNE, et de Elisabeth Marie Louise VAUTHIER, époux décédés,-Divoreée en pre- mieres noces de Georges GAILLARD, - Epouse en secondes noces de André BRANT. Dressé le diz-sept juin mil neuf cont quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante- trois ans, coupeur chemisier, 66, rue de Cléry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris./Suivent les signatures/.Frensorit le dix-neuf aount mil neuf cent qusrente-sept, onze heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris./. Varity Transcription du Ministere des Antienn ComBattents et Victimes de la Guerre.- L'en mil neuf cent querante quatre, le quatorze octobre, est décédé à BERLIN-SPANDAU (Allemagne) Jacques Yves Marius VÉRON, né à Paris 20e arrondissement, le einq mai mil nouf cent vingt, domicilié à Paris, 2e arrondissement, Rue Marie Stuart 20, fils de Jacques Jules VERON, et de Emilie Marie Antoinette PAYNEAU, son épouse, Epoume de Camille Marcelline Pauline Louise LE MAISTRE, Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1' étas civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre à Paris, le douze aout mil neuf cent quarante-sept, conformément auw dispesitions de l'ordonmance N° 452561 du trente octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'état civil, signé: Pierre VINCENT.- Transcrit le dix-neuf sout mil neur cent quarante-sept, onze heures vingt-einq minutes, par Nous Frangois ECKER, Maire. du. deuxieme arrondissement de Paris./. Aftery Transcription du 19e arrondissement de Paris.- Le quatorze juin mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé 29, rue Manin, Louis Marius Albert BARBIER, né a Montrouge (Seine) le huit février mil huit cent quatre-vingt-onse, ouvrierespécialisé domicilié 142, rue Saint Denis, fils de Marie Zélie Frangoise BARBIER, (Sans rensègnements connus du déclaran$) .- Epoux de Berthe Augustine FLEURY, .- Dressé le seize juin mil neur cent quarante-sept, quatorze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis PAUVOT- cinquante ans, employé 29, rue Maninênui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur./Suivent les signatures./Trans- crit le tix-neur aout mil neuf cent quarante-sept, onze houres trente minutes, par Nous, Frangois ECKER Maire du deusione arrondissement de Paris./. 29f8 Transcription du 19e arrondissement de Paris.- Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédée 7. Place du Danube, Colette Solange SPECQue, née à Paris, astorsiome arrondisse= ment le vingt-six aout mil neuf cent quarante-six, domiciliée à Paris, 11 rue de la Lune ches des pere et Mere, fille de Camille Jules Georges SPECQUE, gardien de la Paix et de Jeanne Rachel DARDIER, sans pprofession, son épouse. Dressé le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-sept, onze heures cinq minutes sur la déclaration de Eugene Le ROUXM quarante,six ans, employé 7. Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges KIMMEL, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frangaise./Suivent les signatures./ Transcrit le dix-neuf sout mil neuf cent quarante-sept, onze heures, trente-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondisse- ment de Paris./. Vifty 