sstère des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarente-quatre le douse mars, est aécédé à Ausch a (Pelogne) HEGNIEVITZKI Renri, né le neuf décembre mil neuf cent trente-deux, à Paris, dousti, dixieme rondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissement, (Seine) tue Saint Sauveur, 43, is de Anna HEGNIEVITZKI. - célibstaire.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le treize septembre mil nouf cent qua- ite-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurent au dossier au de jus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Trans= t le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Paul Ive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Omfeler 87 Checked trie de Rueil-Malmaison (Seine-et-oise) .- Le vingt-neuf juillet mil nouf cent quarante-sept à douse ** ares, est décédée 1 rue de Gones: Marie Joséphine ALBERTINI, sans profession, agée de soixante cinq ans, I à Albertacce (Corse) le douze nai mil huit cent qustre-vingt-deux, domiciliée 229 rue Saint Denis à ** 11, deuxieme arrondissement et précédemment à Jausiers (Basses-Pyrénées- Alpes) fille de Noël Albertini de Anne Nova Albertini, époux décédés; veuve de Jean Antoine FOMAROLI.< DRessé le trente juillet cou-- t, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Noël Fumaroli, trente-six ans, facteur des P.T , 229 rue Saint Denis, gals de la féfunte, qui, lecture faite a signé avec Nous LAPARLIERE Jullen, Con-- Iller Général, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-qustre septembs 1 neuf cent quarante-sept, seize heures cinquante minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Meire au dew ine arrondissement de Paris. trie au 13° Art.-. Le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-sept, " vingt-Une heures . est décédée, . Boulevard de l'Hopital, Eugénie Amélie Charlotte SCHIRCKS, domiciliée, 16 Galerie Colbert, née à Bor=== aux (Gironde) le quatre juin mil huit cent qua$re-vingt-huit, femme de ménage, fille de Charles Schircks de Marie Monnier, époux décédés; Divorcé de Edmond Arthur SALMON. Dressé le vingt-cinq sout mil neuf* ht quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 * alevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme condissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent que nte-sept, seize heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arron- ssement de Paris. Irie de Wassigny (Aisne) Le quinze septembre mil neur cent quarant e-sept, à zéro heures quinze minutes, a décédé Route de Bohain au domicile de sa mere. Marcel Jean Baptiste Louis DEFLANDRE, domicilié a Paris axieme arrondissement, 48 rue Grenéta, né à Wassigny (Aisne) le vingt-deux janvier mil neuf cent six, ** ns profession, fils de Louis Joseph Deflandre, décédé, et de Marie Flavie Ernestine Gantois, veuve;** sa bux de Marguerite Réoline Boulogne Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept à neuf heu- 3, sur la déclaration de Joseph Henri Deflandre, soixante-deux ans, jardiniers domicilié à Wassigny, rue la Gare. frere du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice LAURENT, premier Adjoint au ** Ire de Wassigny, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le ** ngt-qustre septembre mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures einq minutes, par NOUS, Paul Olive, . joint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. e vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 15 Issage des Panorames, Olge PAJON, commergante, née à Paris, cinquieme arrondissement, le premier décembre 11 huit cent soixante-dix-huit; fille de Pauline PAJON ( sans renseignements connus du déclarant) - airs=. DRessé le vingt-oinq septembre mil neuf cent quarante-sept, neus heures quarante-cinq, sur la déch tion de Odette Nennes, quarante an3, 8 rue Vivienne, peintre céramiste, qui, lecture faite a signé avec bus, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. houry Rights sstère des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarente-quatre le douse mars, est aécédé à Ausch a (Pelogne) HEGNIEVITZKI Renri, né le neuf décembre mil neuf cent trente-deux, à Paris, dousti, dixieme rondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, deuxiene arrondissement, (Seine) tue Saint Sauveur, 43, is de Anna HEGNIEVITZKI. - célibstaire.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le treize septembre mil nouf cent qua- ite-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurent au dossier au de jus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Trans= t le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Paul Ive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Omfeler 87 Checked trie de Rueil-Malmaison (Seine-et-oise) .- Le vingt-neuf juillet mil nouf cent quarante-sept à douse ** ares, est décédée 1 rue de Gones: Marie Joséphine ALBERTINI, sans profession, agée de soixante cinq ans, I à Albertacce (Corse) le douze nai mil huit cent qustre-vingt-deux, domiciliée 229 rue Saint Denis à ** 11, deuxieme arrondissement et précédemment à Jausiers (Basses-Pyrénées- Alpes) fille de Noël Albertini de Anne Nova Albertini, époux décédés; veuve de Jean Antoine FOMAROLI.< DRessé le trente juillet cou-- t, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Noël Fumaroli, trente-six ans, facteur des P.T , 229 rue Saint Denis, gals de la féfunte, qui, lecture faite a signé avec Nous LAPARLIERE Jullen, Con-- Iller Général, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-qustre septembs 1 neuf cent quarante-sept, seize heures cinquante minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Meire au dew ine arrondissement de Paris. trie au 13° Art.-. Le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-sept, " vingt-Une heures . est décédée, . Boulevard de l'Hopital, Eugénie Amélie Charlotte SCHIRCKS, domiciliée, 16 Galerie Colbert, née à Bor=== aux (Gironde) le quatre juin mil huit cent qua$re-vingt-huit, femme de ménage, fille de Charles Schircks de Marie Monnier, époux décédés; Divorcé de Edmond Arthur SALMON. Dressé le vingt-cinq sout mil neuf* ht quarante-sept, quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 * alevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme condissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent que nte-sept, seize heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arron- ssement de Paris. Irie de Wassigny (Aisne) Le quinze septembre mil neur cent quarant e-sept, à zéro heures quinze minutes, a décédé Route de Bohain au domicile de sa mere. Marcel Jean Baptiste Louis DEFLANDRE, domicilié a Paris axieme arrondissement, 48 rue Grenéta, né à Wassigny (Aisne) le vingt-deux janvier mil neuf cent six, ** ns profession, fils de Louis Joseph Deflandre, décédé, et de Marie Flavie Ernestine Gantois, veuve;** sa bux de Marguerite Réoline Boulogne Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept à neuf heu- 3, sur la déclaration de Joseph Henri Deflandre, soixante-deux ans, jardiniers domicilié à Wassigny, rue la Gare. frere du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice LAURENT, premier Adjoint au ** Ire de Wassigny, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le ** ngt-qustre septembre mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures einq minutes, par NOUS, Paul Olive, . joint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. e vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 15 Issage des Panorames, Olge PAJON, commergante, née à Paris, cinquieme arrondissement, le premier décembre 11 huit cent soixante-dix-huit; fille de Pauline PAJON ( sans renseignements connus du déclarant) - airs=. DRessé le vingt-oinq septembre mil neuf cent quarante-sept, neus heures quarante-cinq, sur la déch tion de Odette Nennes, quarante an3, 8 rue Vivienne, peintre céramiste, qui, lecture faite a signé avec bus, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. houry Rights 