Mairie du Art.- Le dix-sept sout mil neuf cent qusrente-sept, deux heures trente, est décédée ce du Pervis, Jeanne Angélique LARGILLIER, née e Paris, dix-huitiems arrondissement, le vingt-un 1 bre mil huit cent seixante-huit; sans profession, domiciliée à Paris, 54, rue de Cléry, fille de Thibault LARGILLIER® et de Angéline Esther DESPREZ, époux décédés. Veuve de Jacques STRICKAERT. le dIx-seyt sout mil nouf Cent querante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de René Tur pleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Milite: de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OL Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le onse aout mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante, est décédée 1 1 du Parvis, Gabrielle Léonie CHENEAU, née à Paris, neuvieme arrondissement, le huit mers mil huit ( seixante-un, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue a' Alexandrie; fille de Armende Léonie CH! décédée; épouse de Alfred Marie Gasten HUDE.-. Dressé le onze sout mil neuf cent quarante-sept, to heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, le faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la I a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistar gaise.- (Suivent les signatures) .-. Transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, on: trente minutes, per Nous, Paul OLIVE-, Adjoint au Maire du deuxieme arrondássement de Paris. Meirie du 4° Art.-. Le dix sout mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place vis, Catherine SAPHONE, née à Bazas (Gironde) le vingt aout mil huit cent soixente-treize, sans p1 domiciliée à Paris, 10, rue Vivienne, fille de (sens renseignements connus du déclarent); é GARBAYE (prénoms inconnus au déclarant) DRessé le onze sout mil neuf cent quarente-sept, 1 heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a digné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion neur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence F: (Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures te minutes, par Nous, Paul OLIVE. Adjoint au Maire du deuxiere arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.-. Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinse, est 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Jeanne MAURY, nées :Perigueux (Dordogne) le vingt-neuf avril # cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue Bachaumont; fille de et de (sans rendeignements connus du déclarant) ; célibataire.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neur ( quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, employé, cinquante-un a Place du Docteur Alfred Fournier 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjeint au du dixione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil cent quarante-sept, onse heures quarante cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du é arrondissement de Paris. Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-sept, quinze heur minutes, est décédé, 78 rue du Kremlin, Valérion COUET, domicilié avec son épouse à Paris, deuxier dissement, 145 rue Saint Denis, né à Romorantin (Loir-et-Cher) le quatorze avril mil huit cent 30 quatorze, sans profession, fils de Charles COUET et de Silvine GUÉRIN, époux décédés; époux de Mai nie Louise JACQUELINE, employée de restsurant Dressé le vingt-oin (aout mil neuf cent quarante quaterze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé en notre commune, au Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin-Bio Officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les signatures) TRenscrit le trois septembre cent quarante-sept, onse heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deux rondissement de Paris. Mairie du Art.- Le dix-sept sout mil neuf cent qusrente-sept, deux heures trente, est décédée ce du Pervis, Jeanne Angélique LARGILLIER, née e Paris, dix-huitiems arrondissement, le vingt-un 1 bre mil huit cent seixante-huit; sans profession, domiciliée à Paris, 54, rue de Cléry, fille de Thibault LARGILLIER® et de Angéline Esther DESPREZ, époux décédés. Veuve de Jacques STRICKAERT. le dIx-seyt sout mil nouf Cent querante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de René Tur pleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Milite: de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OL Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le onse aout mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante, est décédée 1 1 du Parvis, Gabrielle Léonie CHENEAU, née à Paris, neuvieme arrondissement, le huit mers mil huit ( seixante-un, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue a' Alexandrie; fille de Armende Léonie CH! décédée; épouse de Alfred Marie Gasten HUDE.-. Dressé le onze sout mil neuf cent quarante-sept, to heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, le faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la I a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistar gaise.- (Suivent les signatures) .-. Transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, on: trente minutes, per Nous, Paul OLIVE-, Adjoint au Maire du deuxieme arrondássement de Paris. Meirie du 4° Art.-. Le dix sout mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Place vis, Catherine SAPHONE, née à Bazas (Gironde) le vingt aout mil huit cent soixente-treize, sans p1 domiciliée à Paris, 10, rue Vivienne, fille de (sens renseignements connus du déclarent); é GARBAYE (prénoms inconnus au déclarant) DRessé le onze sout mil neuf cent quarente-sept, 1 heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a digné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion neur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence F: (Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures te minutes, par Nous, Paul OLIVE. Adjoint au Maire du deuxiere arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.-. Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre heures quinse, est 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Jeanne MAURY, nées :Perigueux (Dordogne) le vingt-neuf avril # cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue Bachaumont; fille de et de (sans rendeignements connus du déclarant) ; célibataire.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neur ( quarante-sept, quinse heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, employé, cinquante-un a Place du Docteur Alfred Fournier 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjeint au du dixione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois septembre mil cent quarante-sept, onse heures quarante cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du é arrondissement de Paris. Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) Le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-sept, quinze heur minutes, est décédé, 78 rue du Kremlin, Valérion COUET, domicilié avec son épouse à Paris, deuxier dissement, 145 rue Saint Denis, né à Romorantin (Loir-et-Cher) le quatorze avril mil huit cent 30 quatorze, sans profession, fils de Charles COUET et de Silvine GUÉRIN, époux décédés; époux de Mai nie Louise JACQUELINE, employée de restsurant Dressé le vingt-oin (aout mil neuf cent quarante quaterze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-six ans, employé en notre commune, au Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin-Bio Officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les signatures) TRenscrit le trois septembre cent quarante-sept, onse heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deux rondissement de Paris. 