nouf dix-sept février mil neuf cent quamante-sept, quinze heures est aecodee en son domicilé, 7 rue Rameau, ** trie Isabelle VANDECOTTE, sans profession, née à Rochefort (charente-Maritime) le vingt juin mil huit cent >ixante-sept; fille de Ramon Auguste Thomas VANDECOTTE et de Marie NOGUE, époux décédés; divorcée en pre-- eres noces de Jean CIGRAND, veuve en deuxiemes noces de Jean VALLOD. Dressé le dix-huit février mil neuf nt quarante-sept, aodse heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, du em- * Loyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire ouxieme arrondissement de Paris. Noraely Tilis airie icédé, du 19 rue Oudinot, Roger Louis Noël CHARBONNEL, domicilié à Paris, 22 rue a'Antin, né à Paris et 7° Art. Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures cinquente minutes, (cinquie est * arrondissement) le quatre juillet mil neuf cent vingt-sing, boucher, fils de Noël Antoine CHARBONNEL treize e ) Berthe Louise JUERY, époux hoteliers, domiciliés a Paris, 22 rue a' Antin, Célibataire; Dressé le em- mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, ## invier loyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Ulwer, Chevalier de la Légion Maire du 'honneur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au cent aptieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) -Transcrit le dix~neuf février mil neuf arrondissement qua ante-sept, dix heures quinze minutes, par NOus, Paille Noailly, Adjointe au Maire du deuxième a Paris. Noney du 4° Art.-. Le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Désirée DEFLANDRE, née à Gonesse (Seine=et-Oise) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre vingt-trois f'emme de ménage, domiciliée 23 rue Vivienne; fille de Frangois DEFLANDRE et de Mélanie DEBOTÉ, époux dé- cédés; veuve de (Sans renseignements). Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, onse * heures trente-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé ávec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé-- gion a*Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent lea signatures) Transcrit le dix=neuf février mil neuf cent quarante-septe dix heurs vingt minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. dairie au 14° Art. Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé ** rue Pierre Larousse 1, Joseph MICHEL, domicilié 8 rue de la Banque, né à Voiron (Isere)le vingt-quatre ** mai mil huit cent soimante-cinq sans profession, fils de Joseph MICHEL et de Marguerite GAILLARD, époux * décédés; Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures singt minutes ** la déclaration de Maurice Guectiers trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture sur faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris. (Suivent les * signatures) Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix Heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. atong Mairie de Beaune-la-Rolande (Loiret) Le onse octobre mil neuf cent quarante-six, a dix-huit heures vingt cinq, est décédée rue Frédéris Bazille, Marie Marguerite Félicie JOYEUX, sans profEssion, domiciliée à Pa-- ris, deuxieme arrondissement, 3 rue de Cléry, née le dix-huit février mil huit cent soixante-dix à Montmo= rillon (Vienne); fille de Félix JOYEUX et de Marie MESMIN, ápoux décédés; veuve en premieres noces de Jac-- ques Firmin WAVREIL, épouse de Henri LEGROS, sans profession. domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement * 3 rue de Cléry." Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-six, a dix heures, sur la déclaration de ** Marcel DIMERCQ. négociant en tissus, agé de quarante-neuf ans, domicilié 15 rue de Moliere a Paris, premier arrondissement, gendre de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile BERTRAND, Maire de Beau- ne-le-Rokande. (suivent les signatures).-Transorit le dig-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-oinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. defarely nouf dix-sept février mil neuf cent quamante-sept, quinze heures est aecodee en son domicilé, 7 rue Rameau, ** trie Isabelle VANDECOTTE, sans profession, née à Rochefort (charente-Maritime) le vingt juin mil huit cent >ixante-sept; fille de Ramon Auguste Thomas VANDECOTTE et de Marie NOGUE, époux décédés; divorcée en pre-- eres noces de Jean CIGRAND, veuve en deuxiemes noces de Jean VALLOD. Dressé le dix-huit février mil neuf nt quarante-sept, aodse heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, du em- * Loyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire ouxieme arrondissement de Paris. Noraely Tilis airie icédé, du 19 rue Oudinot, Roger Louis Noël CHARBONNEL, domicilié à Paris, 22 rue a'Antin, né à Paris et 7° Art. Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures cinquente minutes, (cinquie est * arrondissement) le quatre juillet mil neuf cent vingt-sing, boucher, fils de Noël Antoine CHARBONNEL treize e ) Berthe Louise JUERY, époux hoteliers, domiciliés a Paris, 22 rue a' Antin, Célibataire; Dressé le em- mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, ## invier loyé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Ulwer, Chevalier de la Légion Maire du 'honneur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au cent aptieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) -Transcrit le dix~neuf février mil neuf arrondissement qua ante-sept, dix heures quinze minutes, par NOus, Paille Noailly, Adjointe au Maire du deuxième a Paris. Noney du 4° Art.-. Le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Désirée DEFLANDRE, née à Gonesse (Seine=et-Oise) le vingt-cinq mai mil huit cent quatre vingt-trois f'emme de ménage, domiciliée 23 rue Vivienne; fille de Frangois DEFLANDRE et de Mélanie DEBOTÉ, époux dé- cédés; veuve de (Sans renseignements). Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, onse * heures trente-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé ávec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé-- gion a*Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent lea signatures) Transcrit le dix=neuf février mil neuf cent quarante-septe dix heurs vingt minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. dairie au 14° Art. Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé ** rue Pierre Larousse 1, Joseph MICHEL, domicilié 8 rue de la Banque, né à Voiron (Isere)le vingt-quatre ** mai mil huit cent soimante-cinq sans profession, fils de Joseph MICHEL et de Marguerite GAILLARD, époux * décédés; Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, douse heures singt minutes ** la déclaration de Maurice Guectiers trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture sur faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris. (Suivent les * signatures) Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix Heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. atong Mairie de Beaune-la-Rolande (Loiret) Le onse octobre mil neuf cent quarante-six, a dix-huit heures vingt cinq, est décédée rue Frédéris Bazille, Marie Marguerite Félicie JOYEUX, sans profEssion, domiciliée à Pa-- ris, deuxieme arrondissement, 3 rue de Cléry, née le dix-huit février mil huit cent soixante-dix à Montmo= rillon (Vienne); fille de Félix JOYEUX et de Marie MESMIN, ápoux décédés; veuve en premieres noces de Jac-- ques Firmin WAVREIL, épouse de Henri LEGROS, sans profession. domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement * 3 rue de Cléry." Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-six, a dix heures, sur la déclaration de ** Marcel DIMERCQ. négociant en tissus, agé de quarante-neuf ans, domicilié 15 rue de Moliere a Paris, premier arrondissement, gendre de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile BERTRAND, Maire de Beau- ne-le-Rokande. (suivent les signatures).-Transorit le dig-neuf février mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-oinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. defarely 