Le treise juin mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 30 rue Feyd Colembe Jeanno BERTHET, née à Chambéry (Savois) le trente mai mil huit cent seizante-neuf, sans profe fille de Frangois RI-Cherles BERTHET et de Merie Madeleine GARBOLINO, époux décédés; vouve de gois Eugene RIBARD. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-einq minute la déclaration de Geerges Delpirou, cinquante-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture à signé avec Nous, Brangeis ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Definry ntt Le treize juin mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé au demicile co 26 rue de Gramment, Fleuret Auguste Jeseph TEYSSEDRE, né à Besouls (Aveyren) le deux février mil huit soixente-douse, commergant; fils de Jeseph TEYSSEDRE et de Rosalie PELIGRY, époux décédés; époux de J Marie Sephie LAYRAC. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, déclaration de Henri Genest, vingt ans, empleyé, 3 rue du Mesnil, qui, lecture Taite a signé avec Nou Frangeis ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Haudferent Mairie du 12° Art.-. Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante-sing, est décéd Avenue du Général Michel Bizet, Marcelle LE GUEN, née à Paris, treizieme arrondissement, le seise mar neur cent quarante-sept, fille de Louise LE GUEN, sans profession, domiciliée à Paris, 44 rue Etienne Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Patrsult, trente-sing ans, employé. Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite a signé avec N Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) crit le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Fran ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mãirie du 10° Art. Le vingt-quatre mai mil neur cent querante-sept, cinq heures, est décédé, 2 Plae Docteur Alfred Fournier, Jean-Claude MENEGAZZI. domicilié chez ses pere et mere. à Paris, 11 rue Beau né à Paris, quaterzieme arrendissement, le dix novembre mil neur cent quarante-six. fils de Alphense GAZZI, tourneur, et de Germaine FIRMIN, concierge. Dressé le vingt-cinq usi mil neuf cent quarante-s douse heures, sur la déolaration de Jules Galtier, cinquante-un ans, empleyé, 2 Place du Decteur Alfr Fournier, qui, lesture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du dizieme arrondisseme Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sept, seize heux cinquante minutes, par Nous, Hrangois ECKER, Maire du deuxieme aprondissement deParis. 2964 Mairie du 10° Art. Le vingt-deur mai mil neuf cent quarante-sept,trois heures, est décédée, 2 Place Destour-Alfred rue Ambroise Paré, Andrée Nelly Henriette CHABANEAU, domiciliée à Paris, dev arrondissement, 14 rue Etienne Marcel, née à Paris, treisieme arrondiasement, le vingt-un février mil cent deux. sans profession, fille de Edouard Marie CHABANEAU, Homme de Lettres, domicilié meme adress de Andrée Louise Germaine BOYER, son épouse, décédée - Célibataire. Dressé le vingt-deux mai mil neu quarante-sept, seize heures, sur le déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, empleyé, 2 ru Ambroise Paré, qui, lesture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du dixieme arrondi de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sept, seise h cinquante-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondissement de Paris. Le treise juin mil nouf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 30 rue Feyd Colembe Jeanno BERTHET, née à Chambéry (Savois) le trente mai mil huit cent seizante-neuf, sans profe fille de Frangois RI-Cherles BERTHET et de Merie Madeleine GARBOLINO, époux décédés; vouve de gois Eugene RIBARD. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-einq minute la déclaration de Geerges Delpirou, cinquante-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture à signé avec Nous, Brangeis ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Definry ntt Le treize juin mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé au demicile co 26 rue de Gramment, Fleuret Auguste Jeseph TEYSSEDRE, né à Besouls (Aveyren) le deux février mil huit soixente-douse, commergant; fils de Jeseph TEYSSEDRE et de Rosalie PELIGRY, époux décédés; époux de J Marie Sephie LAYRAC. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, déclaration de Henri Genest, vingt ans, empleyé, 3 rue du Mesnil, qui, lecture Taite a signé avec Nou Frangeis ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Haudferent Mairie du 12° Art.-. Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante-sing, est décéd Avenue du Général Michel Bizet, Marcelle LE GUEN, née à Paris, treizieme arrondissement, le seise mar neur cent quarante-sept, fille de Louise LE GUEN, sans profession, domiciliée à Paris, 44 rue Etienne Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Patrsult, trente-sing ans, employé. Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite a signé avec N Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) crit le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Fran ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mãirie du 10° Art. Le vingt-quatre mai mil neur cent querante-sept, cinq heures, est décédé, 2 Plae Docteur Alfred Fournier, Jean-Claude MENEGAZZI. domicilié chez ses pere et mere. à Paris, 11 rue Beau né à Paris, quaterzieme arrendissement, le dix novembre mil neur cent quarante-six. fils de Alphense GAZZI, tourneur, et de Germaine FIRMIN, concierge. Dressé le vingt-cinq usi mil neuf cent quarante-s douse heures, sur la déolaration de Jules Galtier, cinquante-un ans, empleyé, 2 Place du Decteur Alfr Fournier, qui, lesture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du dizieme arrondisseme Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sept, seize heux cinquante minutes, par Nous, Hrangois ECKER, Maire du deuxieme aprondissement deParis. 2964 Mairie du 10° Art. Le vingt-deur mai mil neuf cent quarante-sept,trois heures, est décédée, 2 Place Destour-Alfred rue Ambroise Paré, Andrée Nelly Henriette CHABANEAU, domiciliée à Paris, dev arrondissement, 14 rue Etienne Marcel, née à Paris, treisieme arrondiasement, le vingt-un février mil cent deux. sans profession, fille de Edouard Marie CHABANEAU, Homme de Lettres, domicilié meme adress de Andrée Louise Germaine BOYER, son épouse, décédée - Célibataire. Dressé le vingt-deux mai mil neu quarante-sept, seize heures, sur le déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, empleyé, 2 ru Ambroise Paré, qui, lesture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du dixieme arrondi de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sept, seise h cinquante-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondissement de Paris. 