Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 74 rue de Cléry, Renée Marie Anne BOUYÉ, cuisiniere, née à Mornae (Charente- INférieure) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-douse; fille de Jean et de Busteve Adolphe Marie Bertrand, époux décédés; VeuVe Gustave Adelphe LINKE.Dressé le cinq avril Mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration Marcel Rosier, vingt-sept ans, empleyé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gast Borredon, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Anwerly Le cinq avril mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, 64 rue Grenéts Frangoise GALLAY, sans profession, née à La Cote a'Arbros (Haute-Savoie) le premier octobre mil huit soixante-treize; fille de Marie Jeseph Gallay et de Marie Julienne Trombert, époux décédés; veuve de Marie DELAVAY. Dressé le six avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Fe Petit, cinquante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ga BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Bix avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son domicile, 10 rue Léopold Be Zenalde MIRAULT, sano profession, née à Baizil (Marne) le treize nevembre mil huit cent soixante-deur fille de Théophile Mirsult et de Aglaée Mazouillier, époux décédés; célibataire. Dressé le sept avril neur cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Edmond Mirault, beucher, e quante-huit ans, 63 rue Saint Pierre à Caen (Calvados). fils de la défunte, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Gasten BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. neuf cent quarante-sept, einq heures vingt-cinq minutes, est accouchée d'un enfant P sentement sans vie, au demicile conjugal, 68 rue de Cléry, Marianne Franziska LOWY, née à Vienne (Aut le sept mai mil neuf cent quinze, sans profession, épouse de Alfred KÓTULLA, né à Neueustatt (Haute-s sie) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, comptable. Dressé le sept &vril mil cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, ture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Armut. fusula L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix-sept révrier est décéaé "MORT POUR LA FRANCE" inatzwiller Rhin) ROUCH, Auguste Frangeis, militaire aux Forces Frangaises de l'Intérieur, né le trento-un juille neuf cent quinze a Béziers (Hérault), douicilié en dernier lieu, 69 rue Montorgueil à Paris, 2° arron sement, fils de Louis Auguste Bernard  actuellement décédé, et de Appollonie Nietge, sa veuve, époux Simone Léonce Louise Cousin. La présent acte a été dressé par Nous, Pierre Peries, Intendant Militair 2° classe, officier de l'Etst civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Par le vingt-sept mars mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence N° 45-3 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au sier N° 588.634 qui nous a été présenté de neme jour. L'officier d'Etat civil, Signé: P.Peries Tran le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinse midutes, par Nous, Gaston BORREDONT Ad au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. III Hort en deportation? (avis olu minishe dis anciens combattants) en date du 5 Hbi 1993 (drete du 6 ferrier 1992) - Homes L 18 Mai 1993- &ovider Déléguté pasi le Maire Le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée en son domicile, 74 rue de Cléry, Renée Marie Anne BOUYÉ, cuisiniere, née à Mornae (Charente- INférieure) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-douse; fille de Jean et de Busteve Adolphe Marie Bertrand, époux décédés; VeuVe Gustave Adelphe LINKE.Dressé le cinq avril Mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déclaration Marcel Rosier, vingt-sept ans, empleyé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gast Borredon, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Anwerly Le cinq avril mil neuf cent quarante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, 64 rue Grenéts Frangoise GALLAY, sans profession, née à La Cote a'Arbros (Haute-Savoie) le premier octobre mil huit soixante-treize; fille de Marie Jeseph Gallay et de Marie Julienne Trombert, époux décédés; veuve de Marie DELAVAY. Dressé le six avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Fe Petit, cinquante-neuf ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ga BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Bix avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son domicile, 10 rue Léopold Be Zenalde MIRAULT, sano profession, née à Baizil (Marne) le treize nevembre mil huit cent soixante-deur fille de Théophile Mirsult et de Aglaée Mazouillier, époux décédés; célibataire. Dressé le sept avril neur cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Edmond Mirault, beucher, e quante-huit ans, 63 rue Saint Pierre à Caen (Calvados). fils de la défunte, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Gasten BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. neuf cent quarante-sept, einq heures vingt-cinq minutes, est accouchée d'un enfant P sentement sans vie, au demicile conjugal, 68 rue de Cléry, Marianne Franziska LOWY, née à Vienne (Aut le sept mai mil neuf cent quinze, sans profession, épouse de Alfred KÓTULLA, né à Neueustatt (Haute-s sie) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, comptable. Dressé le sept &vril mil cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, ture faite, a signé avec Nous, Gaston BORREDON, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Armut. fusula L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix-sept révrier est décéaé "MORT POUR LA FRANCE" inatzwiller Rhin) ROUCH, Auguste Frangeis, militaire aux Forces Frangaises de l'Intérieur, né le trento-un juille neuf cent quinze a Béziers (Hérault), douicilié en dernier lieu, 69 rue Montorgueil à Paris, 2° arron sement, fils de Louis Auguste Bernard  actuellement décédé, et de Appollonie Nietge, sa veuve, époux Simone Léonce Louise Cousin. La présent acte a été dressé par Nous, Pierre Peries, Intendant Militair 2° classe, officier de l'Etst civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Par le vingt-sept mars mil neur cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnence N° 45-3 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au sier N° 588.634 qui nous a été présenté de neme jour. L'officier d'Etat civil, Signé: P.Peries Tran le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, seize heures quinse midutes, par Nous, Gaston BORREDONT Ad au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. III Hort en deportation? (avis olu minishe dis anciens combattants) en date du 5 Hbi 1993 (drete du 6 ferrier 1992) - Homes L 18 Mai 1993- &ovider Déléguté pasi le Maire 