Trente e vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante minutes, est décédée, 51 rue Grenéte éonne Rese BEAUVOIS, empocheuse, née à Cosne (Nièvre) le deux février mil neuf cent quatre, domiciliée 6 rue Jean Cottin, a Paris, dix-huitieme arrondissement; fille de Joseph BEAUVOIS et de Léontine Jesnne larebout, ux-décédés; épouse de Baptiste Raymond LES CURE. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent * uarante-sept, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Edmond MICHEL, employé, cinquante-six ns, 23 rue Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxie- e arrondissement de Paris. cluely VAST e vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est abc6a6 3 rue des sunours, Maurice Jean PERROUX, concierge l'hotel, né à Saint Léon (Allier) le vingt-six aout mil nouf ** ent quatre; fils de Jacques PERROUX, retraité, et de Frangoise FEL, son épouse, sans profession, 22 rue e la Paix a Cusset (Allier); divercé de Henriette Marguerite LEMAIRE. DRessé le vingt-cinq juin mil neur ent quarante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Lebrun, empleyé, vingt-huit * ns, 43 rue Bichat, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis Ecker, Maire du 2° arrondissement de Pe and 1.. Ugely airie du 151 Art.-. Le onze juin mil nouf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 149 rue de Sevres 0 hristian Michel BOUILLAGUET, né à Paris, quetorzieme arrondissement, le sept novembre mil neuf cent quare ante-six, fils de Henri Bouillaguet, paveur, et de Suzanne Renée Lorcet, sens profession, son épouse, do- iciliés 38, rue Grenéta. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la éclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite 8 signé avec ous, Louis Camin, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans rit le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante minutes,par Nous, Frangeis ** cker, Maire du deuxiems arrondissement de Paris. V9rty eirie au 20° Art.- Le quatre juin mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédé, 4 rue de la Chine, en Valentin Maurice FERRIER, domicilié 2 rue Grétry, Paris, deuxieme arrondissement, né le huit octobre il huit cent quatre-vingt-sept, à Paris, deuxieme arrondissement, employé de commerce; fils de Jean Pier= e FERRIER et de Jeanne BARGE, époux décédés; époux de Georgette TISSERON.- DRessé le quatre juin mil neuf ent quarante-sept, seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie Le Baudu, trente-neuf ans, em- loyé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, Médaille de le Résistance rangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au vingtieme arrondissement de Paris. (suivent les signatu- es) ". TRanscrit le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt-cinq minutes, par ous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vajey Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 253 rue Saint Denis, Marie ROLLAND, sans profession, née à Perrusse (Cental) le vingt-un avril mil huit cent seixante , septs fille de Jean~Beptiste ROLLAND et de Jeanne Sabatier, époux décédés; veuve de Baptiste VACHER.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Vacher, cinquante-neuf ans, employé de commerce, 253 rue Beint Denis, fils de la défunte qui, *** lecture signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire au douxiene arrondissement de Paris. ne Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures tronte minutes, est décédé au domicile conjugal 25 rue Turbigo, Georges Ernest HASSOLD, graveur, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-oinq septem= bre mil huit cent qustre-vingt-neuf; fils de Martin Hassold et de Barbe Immel, époux décédés; époux de *** Anna Hélena Immel.Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-3ept, onze heures dis minutes, sur la** déclaration de Bernard Lebugle, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frange-- gois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Lebrugle. Trente e vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante minutes, est décédée, 51 rue Grenéte éonne Rese BEAUVOIS, empocheuse, née à Cosne (Nièvre) le deux février mil neuf cent quatre, domiciliée 6 rue Jean Cottin, a Paris, dix-huitieme arrondissement; fille de Joseph BEAUVOIS et de Léontine Jesnne larebout, ux-décédés; épouse de Baptiste Raymond LES CURE. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent * uarante-sept, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Edmond MICHEL, employé, cinquante-six ns, 23 rue Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxie- e arrondissement de Paris. cluely VAST e vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est abc6a6 3 rue des sunours, Maurice Jean PERROUX, concierge l'hotel, né à Saint Léon (Allier) le vingt-six aout mil nouf ** ent quatre; fils de Jacques PERROUX, retraité, et de Frangoise FEL, son épouse, sans profession, 22 rue e la Paix a Cusset (Allier); divercé de Henriette Marguerite LEMAIRE. DRessé le vingt-cinq juin mil neur ent quarante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Lebrun, empleyé, vingt-huit * ns, 43 rue Bichat, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis Ecker, Maire du 2° arrondissement de Pe and 1.. Ugely airie du 151 Art.-. Le onze juin mil nouf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé, 149 rue de Sevres 0 hristian Michel BOUILLAGUET, né à Paris, quetorzieme arrondissement, le sept novembre mil neuf cent quare ante-six, fils de Henri Bouillaguet, paveur, et de Suzanne Renée Lorcet, sens profession, son épouse, do- iciliés 38, rue Grenéta. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, sur la éclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite 8 signé avec ous, Louis Camin, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans rit le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante minutes,par Nous, Frangeis ** cker, Maire du deuxiems arrondissement de Paris. V9rty eirie au 20° Art.- Le quatre juin mil neur cent quarante-sept, une heure, est décédé, 4 rue de la Chine, en Valentin Maurice FERRIER, domicilié 2 rue Grétry, Paris, deuxieme arrondissement, né le huit octobre il huit cent quatre-vingt-sept, à Paris, deuxieme arrondissement, employé de commerce; fils de Jean Pier= e FERRIER et de Jeanne BARGE, époux décédés; époux de Georgette TISSERON.- DRessé le quatre juin mil neuf ent quarante-sept, seize heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie Le Baudu, trente-neuf ans, em- loyé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, Médaille de le Résistance rangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au vingtieme arrondissement de Paris. (suivent les signatu- es) ". TRanscrit le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt-cinq minutes, par ous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vajey Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile, 253 rue Saint Denis, Marie ROLLAND, sans profession, née à Perrusse (Cental) le vingt-un avril mil huit cent seixante , septs fille de Jean~Beptiste ROLLAND et de Jeanne Sabatier, époux décédés; veuve de Baptiste VACHER.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Vacher, cinquante-neuf ans, employé de commerce, 253 rue Beint Denis, fils de la défunte qui, *** lecture signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire au douxiene arrondissement de Paris. ne Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, dix heures tronte minutes, est décédé au domicile conjugal 25 rue Turbigo, Georges Ernest HASSOLD, graveur, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-oinq septem= bre mil huit cent qustre-vingt-neuf; fils de Martin Hassold et de Barbe Immel, époux décédés; époux de *** Anna Hélena Immel.Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-3ept, onze heures dis minutes, sur la** déclaration de Bernard Lebugle, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frange-- gois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Lebrugle. 