trente-quate Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, est décédée en son domicile, 111, rue a' Aboukir, Marie Julie FÉRIO, née à Fumay (Ardennes) le dix-neuf mars, mil hunt cent cinquante-huit, sans profession, fille de Auguste FÉRIO et de Catherine LEFEBVRE, époux décédés,-Veuve en premieres noces de Jean Baptiste VILLEVAL,- Veuve en deuxiones noces de Victor FÉRAUGE .- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarente-sept, seize heures, sur la déclaration de André DEMOUY, vingt- sept ans, 4, rue des Petits peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du dauxieme arrondissement de Paris./. A.penmary 2907 Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domi- cile, 47, rue au Caire, Jules Jean-Bantiste GUILBERT, né Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-tailleur a'habits, fils de Gustave Félix GUILBERT, décédé et de Marie Frangoise Elisabeth LEDOUX, son épouse décédée, - Veuf en premieres noves de Marie Adele Elisabeth Pauline GOSSET, - Epoux en secondes noces de Vittoire Julie Eléonore LEFEBVRE. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René GOUYON, employé, cinquan- te-trois ans, domicilié 104, rue a' Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Depper Vicity Vu la grosse à Nous remise le trente et un juillet mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trente mai mil neuf cent quaran- te-sept, Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quatOrze septembre mil neuf cent qua- rante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Mirs ZAK, née en mil neuf cent un, a Swentslany (Russie), * * domiciliée a Paris, deuxieme errondissement, rue l'aboukir quatre-vingt-onze, fille de Chain Isase ZAK et de Liba HIMELFARB, son épouse,- Veuve de David GARBER. Dit que le présent jugement tiendra lieu dacte de déces de la susnommée et qu'il sera opposable auxitiers dans les termes de l'article quatrevingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courant de L'état civil du deuxieme arrondissement de Paris, et dit que Mention sommaire figugera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du déces. Transcrit le trente et un juillet mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante minutes par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. emble L'Officier Vitty de l'Étal)Civil il 2012 Délégué pal/le Maire Le quatre aout mil nouf cent quarante-sept, à une heure inconnue qui n'a pu être précisée, est décédée en son domicile, 49, rue Montorgueil, Marie Julie Magdeleine NIZET, née à villeneuve-Lembron (Puy de Dome) le vingt-deux juillet mil huit cent soizante-treize, commergante, fille de Antoine NIZET, et de Louise AURAT, époux décédés,- Veuve de Auguste Alain FÉNEAU, Dressé le sept aout mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de André DEMOUY, vingt-sept ans, employé rue des Petits Peres 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Framgois ECKER, Maire du deuxieme arron- dissement de Paris./. S.Senney le sept aout mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n'a pu etre précisée, est décédé en son * * domicile, 16, rue Tiquetonne. Georges Albert FALKENBERG, né à Paris, cinquieme arrondissement, le qua- tre aout mil neuf cent quatre, mécanicien-régleur, fils de Georges Auguste FALKENBERG , concierge, et de Marguerite virginie DUBOIS, son épouse, sans profession, domiciliés àParis, 4 bia rue Saint Sauveur .- Marié à Marie Juli SERVOISE. Dreasé le dix aout mil neuf cent quaranse-sept, seize heures, sur la déclaration de André DEMOUY, employé 4 rue des Petits Peres, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. A.formany trente-quate Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, est décédée en son domicile, 111, rue a' Aboukir, Marie Julie FÉRIO, née à Fumay (Ardennes) le dix-neuf mars, mil hunt cent cinquante-huit, sans profession, fille de Auguste FÉRIO et de Catherine LEFEBVRE, époux décédés,-Veuve en premieres noces de Jean Baptiste VILLEVAL,- Veuve en deuxiones noces de Victor FÉRAUGE .- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarente-sept, seize heures, sur la déclaration de André DEMOUY, vingt- sept ans, 4, rue des Petits peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du dauxieme arrondissement de Paris./. A.penmary 2907 Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domi- cile, 47, rue au Caire, Jules Jean-Bantiste GUILBERT, né Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-tailleur a'habits, fils de Gustave Félix GUILBERT, décédé et de Marie Frangoise Elisabeth LEDOUX, son épouse décédée, - Veuf en premieres noves de Marie Adele Elisabeth Pauline GOSSET, - Epoux en secondes noces de Vittoire Julie Eléonore LEFEBVRE. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de René GOUYON, employé, cinquan- te-trois ans, domicilié 104, rue a' Aubervilliers à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fran- gois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Depper Vicity Vu la grosse à Nous remise le trente et un juillet mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons ici le dispositif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le trente mai mil neuf cent quaran- te-sept, Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quatOrze septembre mil neuf cent qua- rante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Mirs ZAK, née en mil neuf cent un, a Swentslany (Russie), * * domiciliée a Paris, deuxieme errondissement, rue l'aboukir quatre-vingt-onze, fille de Chain Isase ZAK et de Liba HIMELFARB, son épouse,- Veuve de David GARBER. Dit que le présent jugement tiendra lieu dacte de déces de la susnommée et qu'il sera opposable auxitiers dans les termes de l'article quatrevingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courant de L'état civil du deuxieme arrondissement de Paris, et dit que Mention sommaire figugera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du déces. Transcrit le trente et un juillet mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante minutes par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. emble L'Officier Vitty de l'Étal)Civil il 2012 Délégué pal/le Maire Le quatre aout mil nouf cent quarante-sept, à une heure inconnue qui n'a pu être précisée, est décédée en son domicile, 49, rue Montorgueil, Marie Julie Magdeleine NIZET, née à villeneuve-Lembron (Puy de Dome) le vingt-deux juillet mil huit cent soizante-treize, commergante, fille de Antoine NIZET, et de Louise AURAT, époux décédés,- Veuve de Auguste Alain FÉNEAU, Dressé le sept aout mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de André DEMOUY, vingt-sept ans, employé rue des Petits Peres 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Framgois ECKER, Maire du deuxieme arron- dissement de Paris./. S.Senney le sept aout mil neuf cent quarante-sept, à une heure qui n'a pu etre précisée, est décédé en son * * domicile, 16, rue Tiquetonne. Georges Albert FALKENBERG, né à Paris, cinquieme arrondissement, le qua- tre aout mil neuf cent quatre, mécanicien-régleur, fils de Georges Auguste FALKENBERG , concierge, et de Marguerite virginie DUBOIS, son épouse, sans profession, domiciliés àParis, 4 bia rue Saint Sauveur .- Marié à Marie Juli SERVOISE. Dreasé le dix aout mil neuf cent quaranse-sept, seize heures, sur la déclaration de André DEMOUY, employé 4 rue des Petits Peres, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. A.formany 