Le dix mai mil nouf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile .55 Passage Choiseul, B KAPELIERIS, sans profession, né à Megalopolis (Grece) le dix avril mil huit cent quetre-vingt-un; fil Pougi Kapelieris et de Hélene Karberi, époux décédés; célibataire. Dressé le onze mai mil nouf cent q te-sept, onze heures, sur la déclaration de Henriette Kspelieris, quarante-sept ans, commerçante, 55 ge Choiseul, belle-soeur du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mai deuxieme arrondissement de Paris. Jony H Kapeheus Le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée au domicile conjugal, 2 rue a L drie, Clémence Joséphine QUINAULT, sans profession, née à Coulommiers (Seine-et-Narne) le treize nove mil huit cent soixante-quatorze; fille de Alexis Quinault et ão clémence Benoit, époux décédés; épous Charles PESTEL. Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutés, sur la dé tion de Roger Mangeon. quarants-cinq ans, commergant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - there Mairie du 15° Art.-.Le onze avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédé, 149 rue de vres, Raymond Marcel CHERBUIS, nb à Clichy (Seine) le onse janvier mil neuf cent quarante-sept; fils Marcel Cherbuis, gargon boucher, et de Yvatte Laurence Renée Le Coree, son éponse, concierge, domicil 76 rue de Richelieu. Dressé le treize avril mil nouf cent querente-sept, dix heures trente, sur la de tion de Emile Bardous, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Louis Heurley, Adjoint au Maire du "Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le ze mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens mil neuf cent quarante-trois, le dix-huit février est décét Auschwitz (Pologne) BERKOVITCH Moise Vulif, marchand de meubles, né le vingt-quatre mai mil huit cer soixante-seize a Orguiew (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2°art. (Seine), 16 rue Bachaur fils de Berkovitch zélic et de Berkovitch Bella, son épouse; époux de SPITNICK Serah. Le présent set été dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietines de Gt Paris, le 6 Mai 1947, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°452561 du 30 Ostobre 1945 (art insérée au Journal officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au i du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre. crit le trei se mai mil neur cent quarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adj Maire du deuxione arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.- .Le vingt mars mil neuf cent quarante-sep#, sep$ heures, est décédée, 111 rue Bro rie Marguerite Joséphine Louise LANEVAL, domiciliée a Paris, 5 rue Tiquetonne, née à Bannelec (Fin le cinq aout mil neuf cent deux, sans profession; fille de Charles Leneval et de Anne Louise Gan, é cédés; épouse de Edmond René DUBOIS. Dressé le vingt mara mil neur dent quarante-sept quatorze heu la déclaration de Pierre Perot, cinquante-deux ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a s avec Nous, Louis Chapuis, Adjeint au Maire du 13°arrondissement de Paris, (suivent les signatures) crit le treize mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, A au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say. Mairie du .Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures cinq minutes, est dée Carpeaux, 2, Ita Pése DUTRIEWICZ, née a Paris, le qu inse mars mil neuf cent qua sept; fille de Arie Dutriewicz, sans profession, et de Gidia Goldsden, sans profession, son épouse, liés à Paris, 106 rue a Aboukir. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures nutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarente ans, employé, 5 rue Carpeaax, qui, lecture fait gné avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du 18 "arrondissement de Paris. (Suivent les sig Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Jean Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix mai mil nouf cent quarante-sept, une heure, est décédé en son domicile .55 Passage Choiseul, B KAPELIERIS, sans profession, né à Megalopolis (Grece) le dix avril mil huit cent quetre-vingt-un; fil Pougi Kapelieris et de Hélene Karberi, époux décédés; célibataire. Dressé le onze mai mil nouf cent q te-sept, onze heures, sur la déclaration de Henriette Kspelieris, quarante-sept ans, commerçante, 55 ge Choiseul, belle-soeur du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mai deuxieme arrondissement de Paris. Jony H Kapeheus Le neuf mai mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédée au domicile conjugal, 2 rue a L drie, Clémence Joséphine QUINAULT, sans profession, née à Coulommiers (Seine-et-Narne) le treize nove mil huit cent soixante-quatorze; fille de Alexis Quinault et ão clémence Benoit, époux décédés; épous Charles PESTEL. Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutés, sur la dé tion de Roger Mangeon. quarants-cinq ans, commergant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - there Mairie du 15° Art.-.Le onze avril mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures, est décédé, 149 rue de vres, Raymond Marcel CHERBUIS, nb à Clichy (Seine) le onse janvier mil neuf cent quarante-sept; fils Marcel Cherbuis, gargon boucher, et de Yvatte Laurence Renée Le Coree, son éponse, concierge, domicil 76 rue de Richelieu. Dressé le treize avril mil nouf cent querente-sept, dix heures trente, sur la de tion de Emile Bardous, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Louis Heurley, Adjoint au Maire du "Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le ze mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens mil neuf cent quarante-trois, le dix-huit février est décét Auschwitz (Pologne) BERKOVITCH Moise Vulif, marchand de meubles, né le vingt-quatre mai mil huit cer soixante-seize a Orguiew (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2°art. (Seine), 16 rue Bachaur fils de Berkovitch zélic et de Berkovitch Bella, son épouse; époux de SPITNICK Serah. Le présent set été dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietines de Gt Paris, le 6 Mai 1947, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°452561 du 30 Ostobre 1945 (art insérée au Journal officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au i du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre. crit le trei se mai mil neur cent quarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adj Maire du deuxione arrondissement de Paris. Mairie du 13°Art.- .Le vingt mars mil neuf cent quarante-sep#, sep$ heures, est décédée, 111 rue Bro rie Marguerite Joséphine Louise LANEVAL, domiciliée a Paris, 5 rue Tiquetonne, née à Bannelec (Fin le cinq aout mil neuf cent deux, sans profession; fille de Charles Leneval et de Anne Louise Gan, é cédés; épouse de Edmond René DUBOIS. Dressé le vingt mara mil neur dent quarante-sept quatorze heu la déclaration de Pierre Perot, cinquante-deux ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a s avec Nous, Louis Chapuis, Adjeint au Maire du 13°arrondissement de Paris, (suivent les signatures) crit le treize mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, A au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say. Mairie du .Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, trois heures cinq minutes, est dée Carpeaux, 2, Ita Pése DUTRIEWICZ, née a Paris, le qu inse mars mil neuf cent qua sept; fille de Arie Dutriewicz, sans profession, et de Gidia Goldsden, sans profession, son épouse, liés à Paris, 106 rue a Aboukir. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-sept, treize heures nutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarente ans, employé, 5 rue Carpeaax, qui, lecture fait gné avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du 18 "arrondissement de Paris. (Suivent les sig Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Jean Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 