Quarante. six Le quetre novembre mil neuf cent cuerante-sept, quinze heures trente minutes, est décédée au domicile con-- jugal, 7 rue Thorel, Madeleine LEBEGUE, sens profession, née à Tournan (Seine=et-marne) le vingt-six juil- let mil huit cent qustre-vingt-quatorze. fille de Louis Alfred et de céline Eugénie JOURLET, époux décédés; épouse de Maurice Lucien LAMBOULT. Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarente-sept, onze *** heures vingt-cinq. sur la déclaration de Robert Mascret, dix-huit ans, employé, 7 rue Drouct, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjonnt au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. surge your Mairie du 15° Art.-. Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé 149 rue de Sevres Daniel STÉFUNKO. né è Paris, quatorziene arrondissement, le premier novembre mil neuf cent quarente-six,## fils de Joseph STÉFUNKO, employé S.N.C.F., et de Pierrette Susanne Clave, son épouse, sans profession, do= miciliés rue Etienne Marcel 25.- Dressé le dix octebre mil neuf cent qusrante-sept, 6ix heures, cinquante minutes, sur la décleration de Emile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Georges Escuôié. Adjoint su Maire au quinzieme errondissement de Faris.-(Suivent de les signatures) Transcrit le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean # BRAUN- , Adjoint au Mairs au deuxieme arrondissement de Paris. 3017 I Mairie du 4° Art. Le onze octobre mil neuf cent querente-sept. une heurs trente-cinq, est décédée, 1 ,* Place du Parvis, Juliette Alexandrine POULAIN. née à Charleville (Ardennes) le sept juin mil huit cent ** soixante-neuf, concierge, domiciliée rue Montmartre 148, fille de Charles Alfred Alexandre POULAIN, et de Adolphine CU1OT. époux décédés; Veuve en premieres noees ãe Alfred Auguste AVRIL. Epouse en secondes *** noces de Léopold Narcisse Ernest MAGNANT. Dressé le onze octobre mil neuf cent quarants-sept douze *** heures cinq, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente=sept Ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du matrieme aprondissement Re Paris, Chevalier &e la Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militeire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Fran- qaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le cinq nâvemebte mil neuf cent querente=sept, quinse heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiusement de Paris. samp 4 Mairie du 10° Art.- Le sept octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente-cing, est dé-- cédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Thérese GOMEZ, domiciliée à Paris 2°, rue Besuregard 40, née à Correla (Espagne), le quinze octobre mil neur cent dix, finisseuse, fille de Philippe compes GOMEZ, décé- dé et de Jeanne MARIN, se veuve, domiciliée à Madrid, rue Narcisse Serra, 5 Divorcée de Pierre ORTEGA Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Geltier, cinquantomunans, empleyé, Flace du Docteur Alfred Fournier 2, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Maurice NEl. Adjoint au Maire du dixiene aprondiesement de Pariss-(Suivent les signatures) Trans crit le cinq noveabre mil neuf cent quarante-sept quinse heures quinse minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxiome arrondissement de Faris. sond Mairie du 15° Art.-. Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé 149 rue de Sevres, Daniel Robert GUENGARD, né à Paris, deuxieme arrondissement, le trente=un décembre mil neuf * cent quarante-sixe fils de Henri Frangois Yves GUENGARD, chauffeur, et da Madeleine Antoinette CHAVEROCHE concierge. son épouse, domiciliés 89, rue de Cléry. Dressé le seize ocbobre mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de limile Bardoux, trente-cinq ans, empleyé, 149 rue de Sevres, qui, lec=== ture faite a signé avec Nous, Georges Escudió, Adjoint au Maire du quinsieme arrondissement de Paris. * (Suivent les sign&tures) Transcrit le cinq novambre mil neuf cent quarente-seyt, quinze heurez vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sam Quarante. six Le quetre novembre mil neuf cent cuerante-sept, quinze heures trente minutes, est décédée au domicile con-- jugal, 7 rue Thorel, Madeleine LEBEGUE, sens profession, née à Tournan (Seine=et-marne) le vingt-six juil- let mil huit cent qustre-vingt-quatorze. fille de Louis Alfred et de céline Eugénie JOURLET, époux décédés; épouse de Maurice Lucien LAMBOULT. Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarente-sept, onze *** heures vingt-cinq. sur la déclaration de Robert Mascret, dix-huit ans, employé, 7 rue Drouct, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjonnt au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. surge your Mairie du 15° Art.-. Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé 149 rue de Sevres Daniel STÉFUNKO. né è Paris, quatorziene arrondissement, le premier novembre mil neuf cent quarente-six,## fils de Joseph STÉFUNKO, employé S.N.C.F., et de Pierrette Susanne Clave, son épouse, sans profession, do= miciliés rue Etienne Marcel 25.- Dressé le dix octebre mil neuf cent qusrante-sept, 6ix heures, cinquante minutes, sur la décleration de Emile Bardoux, trente-cing ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Georges Escuôié. Adjoint su Maire au quinzieme errondissement de Faris.-(Suivent de les signatures) Transcrit le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean # BRAUN- , Adjoint au Mairs au deuxieme arrondissement de Paris. 3017 I Mairie du 4° Art. Le onze octobre mil neuf cent querente-sept. une heurs trente-cinq, est décédée, 1 ,* Place du Parvis, Juliette Alexandrine POULAIN. née à Charleville (Ardennes) le sept juin mil huit cent ** soixante-neuf, concierge, domiciliée rue Montmartre 148, fille de Charles Alfred Alexandre POULAIN, et de Adolphine CU1OT. époux décédés; Veuve en premieres noees ãe Alfred Auguste AVRIL. Epouse en secondes *** noces de Léopold Narcisse Ernest MAGNANT. Dressé le onze octobre mil neuf cent quarants-sept douze *** heures cinq, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente=sept Ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du matrieme aprondissement Re Paris, Chevalier &e la Légion * d'honneur, décoré de la Médaille Militeire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Fran- qaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le cinq nâvemebte mil neuf cent querente=sept, quinse heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiusement de Paris. samp 4 Mairie du 10° Art.- Le sept octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente-cing, est dé-- cédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Thérese GOMEZ, domiciliée à Paris 2°, rue Besuregard 40, née à Correla (Espagne), le quinze octobre mil neur cent dix, finisseuse, fille de Philippe compes GOMEZ, décé- dé et de Jeanne MARIN, se veuve, domiciliée à Madrid, rue Narcisse Serra, 5 Divorcée de Pierre ORTEGA Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Geltier, cinquantomunans, empleyé, Flace du Docteur Alfred Fournier 2, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Maurice NEl. Adjoint au Maire du dixiene aprondiesement de Pariss-(Suivent les signatures) Trans crit le cinq noveabre mil neuf cent quarante-sept quinse heures quinse minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxiome arrondissement de Faris. sond Mairie du 15° Art.-. Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé 149 rue de Sevres, Daniel Robert GUENGARD, né à Paris, deuxieme arrondissement, le trente=un décembre mil neuf * cent quarante-sixe fils de Henri Frangois Yves GUENGARD, chauffeur, et da Madeleine Antoinette CHAVEROCHE concierge. son épouse, domiciliés 89, rue de Cléry. Dressé le seize ocbobre mil neuf cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de limile Bardoux, trente-cinq ans, empleyé, 149 rue de Sevres, qui, lec=== ture faite a signé avec Nous, Georges Escudió, Adjoint au Maire du quinsieme arrondissement de Paris. * (Suivent les sign&tures) Transcrit le cinq novambre mil neuf cent quarente-seyt, quinze heurez vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sam 