Le dix ectobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue du Sentier, Madelbine Emilie VERGNON, étudiante, née à Biarrits (Basses-Pyrénées) le vingt-huit mil neuf cent trente-un, fille de Pierre Georges VERGNON, inspecteur, et de Hermance Jeséphine Marie DRAVASA, son épouse. sans profession. célibayeire.= Dressé le enze octebre mil neuf cent quarante dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Pett Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement Paris. Pubil Mairie de Decaseville (Aveyron) le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures, es décédé à Decazevaile, Léopold Frangois Armand GRANSAGNES, commergant, né à Gelgan [Aveyron] le ving Me janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Réfunts Justin GRANSAGNES et de Nathalie DELCLAU: di poux de Madeleine MATHE, domicilié à Pariz, deuxiene arrondissement, 42 rue Etienne Marcel. Dressi vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-sept, a quatorse heures, sur la déclaration de @ené Miral, d six ans, empleyé, de commerce, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul RAMADIER, Maire, Président Conseil des Ministres, Officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) Transcrit le treise cot at mil neuf ceht quarante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du der a arrendissement de Paris. s P Meirie du 10° Art. Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures vingt-cinq. est dée 2 rue Ambroise Paré, Jeseph Pierre CHENAVIER, né à Dolémieu (Isère) le treize aout mil huit cent so: neuf, sans profession. fils de Jeseph CHENAVIER et de Appolonie ROUX, époux décédés; domicilié à Pa: 12 rue Paul Leleng; époux de Marie Philomene Amélie BOUBERT. DRessé le quatre septembre mil neuf - quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquente ans, employé, 2 rue . broise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjeint au Maire du dixieme arrondi de Paris.-(auiven$ les signatures) Transerit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept. dix 1 trente minutes, par NOUS, Jean BRAUN, AdjOint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Saint-Mandé (Seine) Le vingt-un aout mil neuf cent querante-sept, seise heures, est dé 15 rue Jeanne "Arc, Gérard Claude DURAND, demicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 12 rue Vivier né à Puteaux (Seine) le vingt-huit février mil neuf cent douse,visiteur médical. Fils de Léon Alexar DAVID, décédé et de Joanita Renée DUTRAIN, sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 1 Pierre Chérest. Divorcé de Marie Louise HUGUES.- DRessé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-s neuf heures dix, sur la déclaration de Fulgence Geutier, Préposé des Pompos Funebres Générales, qua: neuf ans, 41 rue de la République, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BERTAUD, M'iire de Sai andé.-(suiven$ les signatures) .- Transerit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heu: par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quaranteyding, est décédé en son domi 177 Saint Denis, Maurice Alexandre Sulgice GUIGNARD, serrurier, no à Paris, deuxieme arrendisse le dix-neuf janvier mil huit cent qustrs-vingt-öixensuf; fils de Charles Aimé Alphonse GUIGNARD, é décédésiet de Gabrielle Amélie Marie guignard, époux décédés; veur en premieres noces de Yvonne Fer Jorand; époux en secondes noess de Vietoria Marcelle Cequelet.- Dressé le seize octobre mil neur ce quarante-sept, dix heures, sur le déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Pe Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissemer Paris. say Plis Le dix ectobre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue du Sentier, Madelbine Emilie VERGNON, étudiante, née à Biarrits (Basses-Pyrénées) le vingt-huit mil neuf cent trente-un, fille de Pierre Georges VERGNON, inspecteur, et de Hermance Jeséphine Marie DRAVASA, son épouse. sans profession. célibayeire.= Dressé le enze octebre mil neuf cent quarante dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Pett Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement Paris. Pubil Mairie de Decaseville (Aveyron) le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-sept, seize heures, es décédé à Decazevaile, Léopold Frangois Armand GRANSAGNES, commergant, né à Gelgan [Aveyron] le ving Me janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Réfunts Justin GRANSAGNES et de Nathalie DELCLAU: di poux de Madeleine MATHE, domicilié à Pariz, deuxiene arrondissement, 42 rue Etienne Marcel. Dressi vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-sept, a quatorse heures, sur la déclaration de @ené Miral, d six ans, empleyé, de commerce, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul RAMADIER, Maire, Président Conseil des Ministres, Officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) Transcrit le treise cot at mil neuf ceht quarante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du der a arrendissement de Paris. s P Meirie du 10° Art. Le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures vingt-cinq. est dée 2 rue Ambroise Paré, Jeseph Pierre CHENAVIER, né à Dolémieu (Isère) le treize aout mil huit cent so: neuf, sans profession. fils de Jeseph CHENAVIER et de Appolonie ROUX, époux décédés; domicilié à Pa: 12 rue Paul Leleng; époux de Marie Philomene Amélie BOUBERT. DRessé le quatre septembre mil neuf - quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquente ans, employé, 2 rue . broise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjeint au Maire du dixieme arrondi de Paris.-(auiven$ les signatures) Transerit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept. dix 1 trente minutes, par NOUS, Jean BRAUN, AdjOint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Saint-Mandé (Seine) Le vingt-un aout mil neuf cent querante-sept, seise heures, est dé 15 rue Jeanne "Arc, Gérard Claude DURAND, demicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 12 rue Vivier né à Puteaux (Seine) le vingt-huit février mil neuf cent douse,visiteur médical. Fils de Léon Alexar DAVID, décédé et de Joanita Renée DUTRAIN, sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 1 Pierre Chérest. Divorcé de Marie Louise HUGUES.- DRessé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-s neuf heures dix, sur la déclaration de Fulgence Geutier, Préposé des Pompos Funebres Générales, qua: neuf ans, 41 rue de la République, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BERTAUD, M'iire de Sai andé.-(suiven$ les signatures) .- Transerit le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heu: par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quaranteyding, est décédé en son domi 177 Saint Denis, Maurice Alexandre Sulgice GUIGNARD, serrurier, no à Paris, deuxieme arrendisse le dix-neuf janvier mil huit cent qustrs-vingt-öixensuf; fils de Charles Aimé Alphonse GUIGNARD, é décédésiet de Gabrielle Amélie Marie guignard, époux décédés; veur en premieres noces de Yvonne Fer Jorand; époux en secondes noess de Vietoria Marcelle Cequelet.- Dressé le seize octobre mil neur ce quarante-sept, dix heures, sur le déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Pe Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissemer Paris. say Plis 