Quarante-se Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) Le vingt-quetre septembre mil neuf cent quérante-sept, ** six heures vingt minutes, est décédée 3 Avenue Jeen Jaures, Germaine Lise PEUSSOT, née le dix juin mil * huit cent quatre-vingt-treise à Paris, premier arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris, dou= xieme arrondissement, 111 Boulevard Sébsstopol, fille de Justin Jeen-Baptiste PEUSSOT, décédé, et de *** Berthe Marie MONENTHEUIL, sans profession, sa vouve, domiciliée comme dessus. Célibataire. Dressé le *** vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la décleration de Jean Mattei, *** quarente-neuf ans, employé, domicilié en cette commune 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite a signé * avec Nous. Théophile GAUBERT, Maire de Neuillyesur-Marne.-(Suivent les signatures) TRanscrit le sept novembre mil nouf cent quarante-sept neuf heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint . su Meire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie du 4° Art. Le trois novembre mil neuf cent qusrante*sept, six houres trente. est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Jeanne Anteinette BORDERIE, née à Ambrugeat (Correze) le trente=un mars mil huit cent qua-" bre-vingt-quatorze, concierge, domiciliée 9 rue Volney; fille de Jean BORDERIE: et de Marie BESSE, époux décédés; Divorcée en premieres noces de Emile LEMAIRE.- Epouse en secondes noces de Eugone LIGNEY.- Dres- sé le trois novembre mil nouf cent quarante-sept, treize heures dix. sur la déclaration de René Tuny, *** employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de > la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept movembre mil neuf cent quarante,sept, neuf heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Senlis (oise) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, à séro houre quinse minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Martin, N°1, Louis Georges GIRARD, employé l'assurances, né à Paris (Seine) * le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-äix-septs fils de Louis Antoine GIRARD et de Jeanne ** Marie RIOT. son épouse; époux de Simonne Pauline GRAFMEYER, Bomicilié à Paris rue Montmartre N° 157, dou= zieme arrondissement. Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-sep$ à dix heures, sur la déclara== tion de Cleudien Lamotte, soixante-deux ans, employé, domicilié à Senlis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOUGON, Adjeint au Maire, officier de la Légion *Honneur, Médaillé militaire, officier a'é-- tat civil par délégetion.-(Buiven les signatutes) Transcrit le dix=sept novembre mil neuf cent qua-- rente-sept, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 507 If Mairie d'Aurillac (Cantal) Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, à einq heures trente minutes est décédée Avenue de la République N° 50, Marie MALBERT, dumiciliée à Paris, 67 rue Montorgueil, premier arrondissement, née a Cassagniouse (Cantal) le vingt juin mil huit cent qustre-vingt-onse, bonne. fille * de Jean Bsptiste MALBERT et de Rosine Gaston, époux décédés.- Célibataire. Dressé le jour susdit, mil ** neur cent quarante-sept, à dix heures. sur la déclaration de Pierre Marceaux, trente-sept ans, directeur de 1°Hopital, domicilié à Aurillac, qui, lecture faite a signé avec Nous. Henri TRICOT, Chevalier de 1s Légion a*Homnour, Conseiller Général, Maire Adjoint d'aurillae.-(Buivent les signatures) Trenscrit le diz=sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. se7. Mairie au 5° Art.". Le vingt-cinq octebre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 63 . rue au Cardinal Lemoins, Frengois Joseph Adolphe MELET, domicilié 16 rue Turbige à Paris, deuxieme arron- dissement, né à Chapois (Jura) le vingt-six aout mil huit cent soixante-quinze, négeciant, fils de Euge- ne MELET et de Frangeise Hortense TRIBUT, époux décédés;Veuf de Marie Adele MIODON. Dressé le vingt-sept octobre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Frangois Marzin, trente-huit ans, employé. 6 rue au Leuvre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire au cin- quieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept no vembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. sou Quarante-se Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) Le vingt-quetre septembre mil neuf cent quérante-sept, ** six heures vingt minutes, est décédée 3 Avenue Jeen Jaures, Germaine Lise PEUSSOT, née le dix juin mil * huit cent quatre-vingt-treise à Paris, premier arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris, dou= xieme arrondissement, 111 Boulevard Sébsstopol, fille de Justin Jeen-Baptiste PEUSSOT, décédé, et de *** Berthe Marie MONENTHEUIL, sans profession, sa vouve, domiciliée comme dessus. Célibataire. Dressé le *** vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la décleration de Jean Mattei, *** quarente-neuf ans, employé, domicilié en cette commune 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite a signé * avec Nous. Théophile GAUBERT, Maire de Neuillyesur-Marne.-(Suivent les signatures) TRanscrit le sept novembre mil nouf cent quarante-sept neuf heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint . su Meire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie du 4° Art. Le trois novembre mil neuf cent qusrante*sept, six houres trente. est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Jeanne Anteinette BORDERIE, née à Ambrugeat (Correze) le trente=un mars mil huit cent qua-" bre-vingt-quatorze, concierge, domiciliée 9 rue Volney; fille de Jean BORDERIE: et de Marie BESSE, époux décédés; Divorcée en premieres noces de Emile LEMAIRE.- Epouse en secondes noces de Eugone LIGNEY.- Dres- sé le trois novembre mil nouf cent quarante-sept, treize heures dix. sur la déclaration de René Tuny, *** employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de > la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept movembre mil neuf cent quarante,sept, neuf heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Senlis (oise) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, à séro houre quinse minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Martin, N°1, Louis Georges GIRARD, employé l'assurances, né à Paris (Seine) * le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-äix-septs fils de Louis Antoine GIRARD et de Jeanne ** Marie RIOT. son épouse; époux de Simonne Pauline GRAFMEYER, Bomicilié à Paris rue Montmartre N° 157, dou= zieme arrondissement. Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-sep$ à dix heures, sur la déclara== tion de Cleudien Lamotte, soixante-deux ans, employé, domicilié à Senlis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOUGON, Adjeint au Maire, officier de la Légion *Honneur, Médaillé militaire, officier a'é-- tat civil par délégetion.-(Buiven les signatutes) Transcrit le dix=sept novembre mil neuf cent qua-- rente-sept, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 507 If Mairie d'Aurillac (Cantal) Le huit octobre mil neuf cent quarante-sept, à einq heures trente minutes est décédée Avenue de la République N° 50, Marie MALBERT, dumiciliée à Paris, 67 rue Montorgueil, premier arrondissement, née a Cassagniouse (Cantal) le vingt juin mil huit cent qustre-vingt-onse, bonne. fille * de Jean Bsptiste MALBERT et de Rosine Gaston, époux décédés.- Célibataire. Dressé le jour susdit, mil ** neur cent quarante-sept, à dix heures. sur la déclaration de Pierre Marceaux, trente-sept ans, directeur de 1°Hopital, domicilié à Aurillac, qui, lecture faite a signé avec Nous. Henri TRICOT, Chevalier de 1s Légion a*Homnour, Conseiller Général, Maire Adjoint d'aurillae.-(Buivent les signatures) Trenscrit le diz=sept novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. se7. Mairie au 5° Art.". Le vingt-cinq octebre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 63 . rue au Cardinal Lemoins, Frengois Joseph Adolphe MELET, domicilié 16 rue Turbige à Paris, deuxieme arron- dissement, né à Chapois (Jura) le vingt-six aout mil huit cent soixante-quinze, négeciant, fils de Euge- ne MELET et de Frangeise Hortense TRIBUT, époux décédés;Veuf de Marie Adele MIODON. Dressé le vingt-sept octobre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Frangois Marzin, trente-huit ans, employé. 6 rue au Leuvre, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, Adjoint au Maire au cin- quieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept no vembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. sou 