Vingt-ein([ Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 27 rue du Caire, Michele BRUNEAU, née à Paris (quatrieme arrondissement) le vingt-quatre novembre mil neuf cent * quarante-six; fille de Georges Lucien Bruneau, artiste de variétés, et de Simone Hazevis, son épouse, in=- firmiere, Dressé le vingt-un mai mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclars-- bion de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec ** lous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sony A.pemary Mirie du 15°Art.-.Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 33 rue 011- rier de Serres, Louis Léonard Jeseph LEPLAT, né à Huy (Belgique) le neuf juin mil neuf cent, contremaitre # aux Messageries Hachette, domicilié, 10 rue Léopold Bellan; fils de Joseph Alexis Leplat et de Joséphine * Depré, époux décédés; divorcé en premieres noces de Raymonde Gouazé, et époux en deuxiemes noces de Margue- rite Alice Henriette RABY. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur las léclaration de Reger Rétat, quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec jous, Louis Heurley, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit * Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint * u Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say fairie du 20°Art.-.Le onze avril mil nour cent quarante-sept, quatre heures quinze, est décédé rue de le * chine, 4, Gaston Henri BOUREAU, domicilié, 8 rue du Nil, Paris, 2°, né le vingt-cinq octobre mil neuf cent in à Saint CyP-sur-Loire (Indre-et-Leire), fourreur; fils de Gaston Louis Boureau, décédé, et de Berthe ** faria Honorée Ploquin, sa vouve, sans profession, domiciliée, 116 rue de la Convention, Paris, 15°; époux* le Reine Elisabeth OUVRAY. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la * de Eugene Maris Le Gaudu, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a* oigné avec Nous, Alexandre Tard, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 2°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-- lept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. JRA lirie du 4°Art.-.Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure cinquante-cinq, est décédé, 1 * Place du Parvis, Edmond Lucien MOREAU, né à Clamart (Seine) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-six, ans profession, domicilié, rue Montmartre, 121; fils de Louis Marie Moreau et de Marguerite Bildgen, é oux décédés; veuf en premieres noces de Catherine Grossilier; veuf en secondes noces de Fernande Pauline* EHNHOF. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de Re- é Tuny, employé, trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, . aire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le ** ingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix houres, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme prondissement de Paris. 3 Mairie du 4°Art.-.Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Baptiste QUÉMENER, né à Plosevet (Pinistere) le vingt-six février mil huit cent quatre- vingt-sept, controleur adjoint aux Postes et Télégraphes, domicilié, rue d'Aboukir, 41; fils de Jacques # guémener et de Marie Jeanne Pouchous, époux décédés; célibataire. Dressé le premier mai mil neuf cent *** quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Ren'é Suny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par=- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier des 1a Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résia tance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix any heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 377 Vingt-ein([ Le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, 27 rue du Caire, Michele BRUNEAU, née à Paris (quatrieme arrondissement) le vingt-quatre novembre mil neuf cent * quarante-six; fille de Georges Lucien Bruneau, artiste de variétés, et de Simone Hazevis, son épouse, in=- firmiere, Dressé le vingt-un mai mil nouf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclars-- bion de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec ** lous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sony A.pemary Mirie du 15°Art.-.Le trente avril mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 33 rue 011- rier de Serres, Louis Léonard Jeseph LEPLAT, né à Huy (Belgique) le neuf juin mil neuf cent, contremaitre # aux Messageries Hachette, domicilié, 10 rue Léopold Bellan; fils de Joseph Alexis Leplat et de Joséphine * Depré, époux décédés; divorcé en premieres noces de Raymonde Gouazé, et époux en deuxiemes noces de Margue- rite Alice Henriette RABY. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente, sur las léclaration de Reger Rétat, quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec jous, Louis Heurley, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit * Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint * u Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say fairie du 20°Art.-.Le onze avril mil nour cent quarante-sept, quatre heures quinze, est décédé rue de le * chine, 4, Gaston Henri BOUREAU, domicilié, 8 rue du Nil, Paris, 2°, né le vingt-cinq octobre mil neuf cent in à Saint CyP-sur-Loire (Indre-et-Leire), fourreur; fils de Gaston Louis Boureau, décédé, et de Berthe ** faria Honorée Ploquin, sa vouve, sans profession, domiciliée, 116 rue de la Convention, Paris, 15°; époux* le Reine Elisabeth OUVRAY. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix, sur la * de Eugene Maris Le Gaudu, trente-neuf ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a* oigné avec Nous, Alexandre Tard, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 2°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-- lept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. JRA lirie du 4°Art.-.Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, séro heure cinquante-cinq, est décédé, 1 * Place du Parvis, Edmond Lucien MOREAU, né à Clamart (Seine) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-six, ans profession, domicilié, rue Montmartre, 121; fils de Louis Marie Moreau et de Marguerite Bildgen, é oux décédés; veuf en premieres noces de Catherine Grossilier; veuf en secondes noces de Fernande Pauline* EHNHOF. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, douse heures dix, sur la déclaration de Re- é Tuny, employé, trente-sept ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, . aire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le ** ingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix houres, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme prondissement de Paris. 3 Mairie du 4°Art.-.Le premier mai mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jacques Baptiste QUÉMENER, né à Plosevet (Pinistere) le vingt-six février mil huit cent quatre- vingt-sept, controleur adjoint aux Postes et Télégraphes, domicilié, rue d'Aboukir, 41; fils de Jacques # guémener et de Marie Jeanne Pouchous, époux décédés; célibataire. Dressé le premier mai mil neuf cent *** quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Ren'é Suny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par=- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier des 1a Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résia tance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, dix any heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 377 