Cinquante-der s Le douze décembre mil neuf cent querente-sept, neuf heures quin3e minutes, est décédée en son domicile * 48 rue Montmartre, Lucille Angella CFRONI, profession, née à Paris, quatrieme arrondissement, le . trente mai mil huit cent soizants-un; fille de Dominique Jaqques CERONI et de Marie Louise BRÉANT. époux décédés; veuve de Pierre Louis TARDANI.- Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, onze *** heures cinquante-sing minutes, sur la asclaration de Honri Bourdier, cinquente ans, employé, 104 rue *** 6° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé evec Nous, Joseph OLIVE, adjoint au Maire au deuxieme * arrondissement de Paris. Bunding Le douze décembre mil neuf cent quarante-sept vers dix-sept heures, Nous avpons constaté le déces, pa-- raissant remonter entre le huit et dix décembre, de Anne Marie Anteinette Eugénie DELARBRE, sans profes- sion, née à Paris, huitiene arrondissement, le onze mei mil huit cent seixante-sept, demiciliée 16 rue Léopold Bellan; fille de Pierre Delarbre et de Merie Cayrol, époux décédés; veuve de Dominique Louis ** DIETERICH.- Dreasé le quatorze décembre mil neuf cent qusrante-sept, onze heures, sur la déclaration de Gustave Mingot, quarante-trois ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mangos 3 Le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix=neuf heures trente minutes, est décédée, en son domi- eile, 22 rue Saint Augustin 22, Pauline Eugénie LEMAIRE, néo à Bobigny (Soine) le dix=sept aout mil huit sent quatre-vingt-sept, négociante. fille de Merie Vietor LEMATRE et de Connovion Augustine HÉROUART;* veuve de Albert Julien Alfred PIRE.- les parents de la défunte sont époux décédés; Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarente-sept, onse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gustave * Cartalat, soixante-quatorze ans, employé, 10 Place Saint Michel, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le sept novembre mil neuf cont quarante-sept, séro heure trente, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Paul Jules ANCELLIN, né a Paris, dixieme arrondissement, âgé de quarante-sept ans, em---- ployé de commerce, domicilié 44 rue d'Aboukir, fils de Henri ANCELLIN et de Marie PESCHER, époux décédés Divorcé de ( sans renseignements) Dreasé le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize ** heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 PJace du Pervis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriemel arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se (Suivent les signatures) Transcrit le quinze décembre mil neuf cent querante-sept, dix heures *** cinquante minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- le trois décembre mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heurés cinquante, est ** décédée, 1 Place du Parvis, Marie Henriette Elise AZAÏS, née a Bédarieux (Hérsult) le vingt juillet mil huit cent soixante-dix-huit. sans profession, domiciliée rue au Louvre 29, fille de Joachim AZAIS, et de Joséphine BAYLE, époux décédés.- Veuve de Marcel Alphonse Auguste GOBIN.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la décleration de René Tuny, employé. trente-sept ans, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriene arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarante,sept, onze heures cinq minutes, per Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cinquante-der s Le douze décembre mil neuf cent querente-sept, neuf heures quin3e minutes, est décédée en son domicile * 48 rue Montmartre, Lucille Angella CFRONI, profession, née à Paris, quatrieme arrondissement, le . trente mai mil huit cent soizants-un; fille de Dominique Jaqques CERONI et de Marie Louise BRÉANT. époux décédés; veuve de Pierre Louis TARDANI.- Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-sept, onze *** heures cinquante-sing minutes, sur la asclaration de Honri Bourdier, cinquente ans, employé, 104 rue *** 6° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé evec Nous, Joseph OLIVE, adjoint au Maire au deuxieme * arrondissement de Paris. Bunding Le douze décembre mil neuf cent quarante-sept vers dix-sept heures, Nous avpons constaté le déces, pa-- raissant remonter entre le huit et dix décembre, de Anne Marie Anteinette Eugénie DELARBRE, sans profes- sion, née à Paris, huitiene arrondissement, le onze mei mil huit cent seixante-sept, demiciliée 16 rue Léopold Bellan; fille de Pierre Delarbre et de Merie Cayrol, époux décédés; veuve de Dominique Louis ** DIETERICH.- Dreasé le quatorze décembre mil neuf cent qusrante-sept, onze heures, sur la déclaration de Gustave Mingot, quarante-trois ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mangos 3 Le onze décembre mil neuf cent quarante-sept, dix=neuf heures trente minutes, est décédée, en son domi- eile, 22 rue Saint Augustin 22, Pauline Eugénie LEMAIRE, néo à Bobigny (Soine) le dix=sept aout mil huit sent quatre-vingt-sept, négociante. fille de Merie Vietor LEMATRE et de Connovion Augustine HÉROUART;* veuve de Albert Julien Alfred PIRE.- les parents de la défunte sont époux décédés; Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarente-sept, onse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gustave * Cartalat, soixante-quatorze ans, employé, 10 Place Saint Michel, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le sept novembre mil neuf cont quarante-sept, séro heure trente, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Paul Jules ANCELLIN, né a Paris, dixieme arrondissement, âgé de quarante-sept ans, em---- ployé de commerce, domicilié 44 rue d'Aboukir, fils de Henri ANCELLIN et de Marie PESCHER, époux décédés Divorcé de ( sans renseignements) Dreasé le sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize ** heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 PJace du Pervis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriemel arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se (Suivent les signatures) Transcrit le quinze décembre mil neuf cent querante-sept, dix heures *** cinquante minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- le trois décembre mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heurés cinquante, est ** décédée, 1 Place du Parvis, Marie Henriette Elise AZAÏS, née a Bédarieux (Hérsult) le vingt juillet mil huit cent soixante-dix-huit. sans profession, domiciliée rue au Louvre 29, fille de Joachim AZAIS, et de Joséphine BAYLE, époux décédés.- Veuve de Marcel Alphonse Auguste GOBIN.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la décleration de René Tuny, employé. trente-sept ans, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriene arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarante,sept, onze heures cinq minutes, per Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 