(hatre Le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-sept, onze heures, est décédé en son domiciYe, 218 bis rue Sgint & Denis, Hippolyte Jean GIRAUD, voyageur de commerce, né à Toulon (Var) le treize avril mil huit cent quatre vingt-deux; fils de Jules GIRAUD et de Julie Augustine MARMOTTE, époux déeédés; célibataire. Dressé le ### vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix minutes, sur la déclaration de Alfred Touche, trente-seyt ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. touches Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-un heures trente minutes, est décédé 34 rue de Cléry Antoine ROQUES, sans profession, domicilié à Maurs (Cental), né à Maurs (Cantal), le treize novembre mil ** huit cent soixante-quatorze, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant); veuf en pre-- mires noces de Marie Concasty; époux en deuxieme noces de Germaine Vignal. Dressé le vingt-daux janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Reymonde ROQUES fenme Zaina, darante ans, sans profession, 34 rue de Cléry (fille du défunt), qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Brsun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. zaina School 0 Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le cinq mars, est abc6db # MORT #$ POUR LA FRANCE # à San Elia (Itslie) MAGNY Robert Joseph, maréchal-chef des Legis, 40° Groupe Colonial de Défense contre avions, inscrit au recrutement de la Seine, 4° Bureau, matricule N° 434, né le einq septem-- bre mil neuf cent vingt à Marcigny (Saome-et-Leire) domicilié en dernier lieu 33 rue Tiquetonne à Paris, de deuxieme arrondissement; fils de Jean et de Marie Louise FAYANTo son épouse. Célibataire=. Le présent a@- te a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militsire de 2° Classe, officier de l'Etat Civil au Mi- nistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le neuf janvier mil nour cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946, * et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 553.304 qui nous a été présenté ce meme * jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: Pierre PERIES. Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent ** quarante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, pl Mairie du 18° Art. Le vingt-gept décembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédé, Boulevard Ney, 170, Bedros né. à :Constantinople (Turquie] le vingt-six agut mil neuf cent un, controleur ** gáhéral, domicilié à Paris, Boulevard des Capucines 12, fils de Ohanes O.SISLIAN, et de Gulizar SADEHAGOPIAN (sans renseignements) - célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente minutes, sur la déclaration de Germain Rolliand, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, * lecture faite a signé uvec Nous, Charles Blockhuysen, trente,Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondisse ment de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par NOUS, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gost Mairie de Saint Mendé (seine) Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, est décédée 15 rue Jeanne l'Arc, Hélene Augustine HOSATTE, démiciliée à Paris (II°) 7 rue de Mulhouse. née à Boulogne * (Seine) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Edmond HOSATTE et * de Maite LESCORNEL, époux décédés. Epouse de Joseph MESY.- DRessé le tRente=un décembre mil neur cent qua- rante-six, dix-huit heures, sur la déclaration de André Gros, quarante ans, employé, 4 rue Charles Digeon, ** qui, lecture faite a signé avec Nous.. Jean Bertaud, Maire de Saint-Mandé (suivent les signatures) Trans- crit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire au deuxieme errondissement de Paris. per (hatre Le dix-neuf janvier mil nouf cent quarante-sept, onze heures, est décédé en son domiciYe, 218 bis rue Sgint & Denis, Hippolyte Jean GIRAUD, voyageur de commerce, né à Toulon (Var) le treize avril mil huit cent quatre vingt-deux; fils de Jules GIRAUD et de Julie Augustine MARMOTTE, époux déeédés; célibataire. Dressé le ### vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix minutes, sur la déclaration de Alfred Touche, trente-seyt ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. touches Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-un heures trente minutes, est décédé 34 rue de Cléry Antoine ROQUES, sans profession, domicilié à Maurs (Cental), né à Maurs (Cantal), le treize novembre mil ** huit cent soixante-quatorze, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant); veuf en pre-- mires noces de Marie Concasty; époux en deuxieme noces de Germaine Vignal. Dressé le vingt-daux janvier mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Reymonde ROQUES fenme Zaina, darante ans, sans profession, 34 rue de Cléry (fille du défunt), qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Brsun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. zaina School 0 Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre, le cinq mars, est abc6db # MORT #$ POUR LA FRANCE # à San Elia (Itslie) MAGNY Robert Joseph, maréchal-chef des Legis, 40° Groupe Colonial de Défense contre avions, inscrit au recrutement de la Seine, 4° Bureau, matricule N° 434, né le einq septem-- bre mil neuf cent vingt à Marcigny (Saome-et-Leire) domicilié en dernier lieu 33 rue Tiquetonne à Paris, de deuxieme arrondissement; fils de Jean et de Marie Louise FAYANTo son épouse. Célibataire=. Le présent a@- te a été dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militsire de 2° Classe, officier de l'Etat Civil au Mi- nistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le neuf janvier mil nour cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946, * et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 553.304 qui nous a été présenté ce meme * jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: Pierre PERIES. Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent ** quarante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, pl Mairie du 18° Art. Le vingt-gept décembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédé, Boulevard Ney, 170, Bedros né. à :Constantinople (Turquie] le vingt-six agut mil neuf cent un, controleur ** gáhéral, domicilié à Paris, Boulevard des Capucines 12, fils de Ohanes O.SISLIAN, et de Gulizar SADEHAGOPIAN (sans renseignements) - célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente minutes, sur la déclaration de Germain Rolliand, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, * lecture faite a signé uvec Nous, Charles Blockhuysen, trente,Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondisse ment de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par NOUS, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gost Mairie de Saint Mendé (seine) Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, est décédée 15 rue Jeanne l'Arc, Hélene Augustine HOSATTE, démiciliée à Paris (II°) 7 rue de Mulhouse. née à Boulogne * (Seine) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Edmond HOSATTE et * de Maite LESCORNEL, époux décédés. Epouse de Joseph MESY.- DRessé le tRente=un décembre mil neur cent qua- rante-six, dix-huit heures, sur la déclaration de André Gros, quarante ans, employé, 4 rue Charles Digeon, ** qui, lecture faite a signé avec Nous.. Jean Bertaud, Maire de Saint-Mandé (suivent les signatures) Trans- crit le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire au deuxieme errondissement de Paris. per 