Cinquante-quatre Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-Sept, vingt-deux heures, sat décédé au domisile, conjugal. 18 rue Etienne Marcel, Maurice SIMON, employé de commercs, né à Briare (Leiret) le dix,Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Victor Alexendre SIMON et de Eugénie CASSINAT, époux décédés; époux de Ju- liette Aimée GODEFROY. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt-einq minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVe, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Pail Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-devx heures, est décédé 40 rue des Petits Champs Louis Joseph Philippe GODARD, cultivateur, domicilié à Epineuse (oise), né à Epineude (oise) le trente mai mil huit cent quatre-vingt.dix-neuf; fils de Eugene Alexandre GODARD décédé et de Tullia Philippine SENE- CHAL, sa veuve, domiciliée à Epineuse (oise); Divorcé en premieres noces de Andrée Cécile Adrienne MAHIEUX époux en secondes noces de Gilberte Rosa :DESMAREST. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante- sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charlotte Michel femme Giraud, employée, vingt-* huit ans, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite a signé avec Nous, Peul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Grow 1 Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, dix neuf heures est déca dée au domicile de ses pere et mere, 19 rue des Petits Carreaux, Ginette Solange RAZAVET, née a Paris, quatorzione arrondissement, le on- se décembre mil neuf cent quarante-sept, fille de Julien Eugene RAZAVET, métallurgiste et de Denise France Josephe BOISARD, son épouse, sans profession. Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, dix * heures quarante-cing minutes, sur 1a déclararion de Fernand Petit, soixante= ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jely Cyst Le vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures, est décédée au domicilé conjugal, 22 * rue de Gramont, Mélanie Catherine GILET, sans profession, née a Teissieres-les-Boulies (Cantal) le six ** avril mil huit cent quatre-vingo-dix-neuf, fille de Pierre GILET, sans profession, domicilié à Teissieres les-Boulies (Cantal) et de Anals CALDEYROU, son épouse décédée; épouse de Jean André PERS. Dressé le tren- te décembre mil neuf dent quarante-sept, quinze heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Fer- nand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Jo- sept OLIVE, Adjeint au Maire dummieme arrondissement de Paris. Petis Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, une heure est décédée, en son domicile, 29 rue du Meil, ** Alice PINTON, sertissueuse, née a Pont-du-Chstean (Puy-de-Dome) le vingt juin mil nouf cent vingt-six, de Marhhe Louise Michelette PINTON, femme de ménages Célibataire. Drossé le trente-un décembre mil nouf * cent quarante-sept, onse heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans,* employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Josegh OLIVE, Adjoint au **** Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Hajamary Mairie au 15° Art. Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédée 149 rue de Sevres, Micheline PONSEELE, née à Paris, quatrieme arrondissement, le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, fille de Raymonde PONSEELE, sens profession, domiciliée 291 rue Saint Denis Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Emile Bar= doux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Chuseville, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Cinquante-quatre Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-Sept, vingt-deux heures, sat décédé au domisile, conjugal. 18 rue Etienne Marcel, Maurice SIMON, employé de commercs, né à Briare (Leiret) le dix,Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Victor Alexendre SIMON et de Eugénie CASSINAT, époux décédés; époux de Ju- liette Aimée GODEFROY. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt-einq minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVe, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Pail Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-devx heures, est décédé 40 rue des Petits Champs Louis Joseph Philippe GODARD, cultivateur, domicilié à Epineuse (oise), né à Epineude (oise) le trente mai mil huit cent quatre-vingt.dix-neuf; fils de Eugene Alexandre GODARD décédé et de Tullia Philippine SENE- CHAL, sa veuve, domiciliée à Epineuse (oise); Divorcé en premieres noces de Andrée Cécile Adrienne MAHIEUX époux en secondes noces de Gilberte Rosa :DESMAREST. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante- sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charlotte Michel femme Giraud, employée, vingt-* huit ans, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite a signé avec Nous, Peul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Grow 1 Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-sept, dix neuf heures est déca dée au domicile de ses pere et mere, 19 rue des Petits Carreaux, Ginette Solange RAZAVET, née a Paris, quatorzione arrondissement, le on- se décembre mil neuf cent quarante-sept, fille de Julien Eugene RAZAVET, métallurgiste et de Denise France Josephe BOISARD, son épouse, sans profession. Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, dix * heures quarante-cing minutes, sur 1a déclararion de Fernand Petit, soixante= ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jely Cyst Le vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures, est décédée au domicilé conjugal, 22 * rue de Gramont, Mélanie Catherine GILET, sans profession, née a Teissieres-les-Boulies (Cantal) le six ** avril mil huit cent quatre-vingo-dix-neuf, fille de Pierre GILET, sans profession, domicilié à Teissieres les-Boulies (Cantal) et de Anals CALDEYROU, son épouse décédée; épouse de Jean André PERS. Dressé le tren- te décembre mil neuf dent quarante-sept, quinze heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Fer- nand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Jo- sept OLIVE, Adjeint au Maire dummieme arrondissement de Paris. Petis Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, une heure est décédée, en son domicile, 29 rue du Meil, ** Alice PINTON, sertissueuse, née a Pont-du-Chstean (Puy-de-Dome) le vingt juin mil nouf cent vingt-six, de Marhhe Louise Michelette PINTON, femme de ménages Célibataire. Drossé le trente-un décembre mil nouf * cent quarante-sept, onse heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans,* employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Josegh OLIVE, Adjoint au **** Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Hajamary Mairie au 15° Art. Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédée 149 rue de Sevres, Micheline PONSEELE, née à Paris, quatrieme arrondissement, le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, fille de Raymonde PONSEELE, sens profession, domiciliée 291 rue Saint Denis Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de Emile Bar= doux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Chuseville, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 