Trois Le quatorze janvier mil neuf cent qusrante-sept, une heure, est décédée en son domicile( 9 rue du Caire,* Catherine KAFFEL, sans profession, née a Paris, onziene arrondissement, le vingt-hutt octobre mil huit cent soixante-quinze; fille de Léonard KAFFEL et de Catherine BORZNER, époux décédés; célibataire.- Dressé le # quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Couturier,* vingt-un ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire * du deuxieme arrondissement de Paris. Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée au domicile conju- gel, 5 rue Tiquetonne, Arsene HUOT, sans profession, né à Arcy=sur-Cure (Yonne) le dix-huit mers mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Laurent Léon HUOT et de Marie Léonie CARILLON, époux décédés; époux de #### Cécile Marie Désirée Cordé.- Dressé le seize jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la a déclaration de Marie Dupin femme Frangois, cinquante-un ans, négociant, 86 bis Boulevard de l'Hôpitel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School D Le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 135 Boulevard sébastopol, Marie Charlotte HONORE, sans profession, née à Saint Mandé (Seine) le sept octobre mil huit cent soixante-un; fille de Louis Charles HONORE et de Armande Roselie DUBOSSE, époux décédés; veu- ve de Jules COCAGNE. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, * sur la déclaration de Armand Hallouin, cinquante-trois ans, employé de banque, 135 Boulevard Sébastopel, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN- Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=sept, douze heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 3 rue du Nil, Louise Marie DOUVILLE, sans profession, née a Saint-Pierre-les-Champs (oise) le vingt-trois ** avril mil huit cent cinquante-un; fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant), époux décédés; veuve de Justin Pascal BELLOU. Dressé le dix=huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé. 4 rue des Petits Peres, qu qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 124 Pelvi Le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicilie conjugal, 7 rue * Bachaunont, Emile Alexandre ROGER, sans profession, né à Saint Sever (Calvados), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-uns fils de Gilles Victor ROGER et de Honorine Marle , époux décédés; époux de Maria Léon tine DROULON. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, neuf heures trente-cinc minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres. qui, lecture faite & signé livec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Relis Meirie au 4° Art. Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq, est acceds, 1 place du Parvis, Emile Charles DROCOURT. né a Lesquielles-Saint-Germain (Aisne), le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, cantonnier a la Ville de Paris, domicilié rue d'Aboukir 92, fils de Emil DROCOURT, sans profession, domicilié à Guise (Aisne), et de Cyprienne MARIES, son épouse, décédée. Epoux d Jeanne BRUERE.- Dressé le vingt-huit décemBre mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Mé-# daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le dix-huit décembr janvier mil neur cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Ad--- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. your Trois Le quatorze janvier mil neuf cent qusrante-sept, une heure, est décédée en son domicile( 9 rue du Caire,* Catherine KAFFEL, sans profession, née a Paris, onziene arrondissement, le vingt-hutt octobre mil huit cent soixante-quinze; fille de Léonard KAFFEL et de Catherine BORZNER, époux décédés; célibataire.- Dressé le # quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Couturier,* vingt-un ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire * du deuxieme arrondissement de Paris. Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée au domicile conju- gel, 5 rue Tiquetonne, Arsene HUOT, sans profession, né à Arcy=sur-Cure (Yonne) le dix-huit mers mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Laurent Léon HUOT et de Marie Léonie CARILLON, époux décédés; époux de #### Cécile Marie Désirée Cordé.- Dressé le seize jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la a déclaration de Marie Dupin femme Frangois, cinquante-un ans, négociant, 86 bis Boulevard de l'Hôpitel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School D Le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 135 Boulevard sébastopol, Marie Charlotte HONORE, sans profession, née à Saint Mandé (Seine) le sept octobre mil huit cent soixante-un; fille de Louis Charles HONORE et de Armande Roselie DUBOSSE, époux décédés; veu- ve de Jules COCAGNE. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, * sur la déclaration de Armand Hallouin, cinquante-trois ans, employé de banque, 135 Boulevard Sébastopel, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN- Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=sept, douze heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 3 rue du Nil, Louise Marie DOUVILLE, sans profession, née a Saint-Pierre-les-Champs (oise) le vingt-trois ** avril mil huit cent cinquante-un; fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant), époux décédés; veuve de Justin Pascal BELLOU. Dressé le dix=huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé. 4 rue des Petits Peres, qu qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 124 Pelvi Le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicilie conjugal, 7 rue * Bachaunont, Emile Alexandre ROGER, sans profession, né à Saint Sever (Calvados), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-uns fils de Gilles Victor ROGER et de Honorine Marle , époux décédés; époux de Maria Léon tine DROULON. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, neuf heures trente-cinc minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres. qui, lecture faite & signé livec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Relis Meirie au 4° Art. Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq, est acceds, 1 place du Parvis, Emile Charles DROCOURT. né a Lesquielles-Saint-Germain (Aisne), le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, cantonnier a la Ville de Paris, domicilié rue d'Aboukir 92, fils de Emil DROCOURT, sans profession, domicilié à Guise (Aisne), et de Cyprienne MARIES, son épouse, décédée. Epoux d Jeanne BRUERE.- Dressé le vingt-huit décemBre mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Mé-# daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le dix-huit décembr janvier mil neur cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Ad--- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. your 