le vingt-un octobre mil neuf cent quarante,sept, dix heures trente, est décédée en son domicile, 179 Saint Denis, MARIE Cécile PICOU, hoteliere, née à Montsalvy (Cantal) le neuf mars mil huit cent quat vingt-quatre, fille de Antoine PICOU et de Maria TOYRE, époux décédés; veuve de Frangois FAURE.- Dr le vingt-deux octobre mil neur cent quarante,sspt, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Re Garnier, trente-cinq ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rame Mairie du 4° Art. Le c vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée ce du Parvis, Maximilienne Frangoise STOKLET, née à Reims (Marne) le vingt-trois février mil huit ce Ma quatre-vingt-treize, cuisiniere, domiciliée rue Dussoubs 11, fille de Jean Baptiste Stoklet et de Lo dt Alexandrine Remi( sans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Paul Hervé LE CUNF.- Dre le vingt septembre mil neuf cent quarente-sept, onze heures trente-cinq, sur le déclaration de René employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jelin MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre de Médaille Militaire et de la Résistance Frangaise. (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-de tobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du de arrondissement de Paris. P Mairie de Rueil-Malmaison ($eine-et-oise) - Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, à cinq heur M trente minutes, est décédé 9 rue du Marquia de Coriolis: Alexandre CHARDT, industriel en mécanique, de quarante-huit ans, domicilié rue Vivienne N6 à Paris, deuxieme arrondissement, né à Ratstat (Rus le neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-dix-huit. fils de Michel CHARDT et de Anastasie SELINGE époux décédés; époux de Marie Blanche BENAC.- DRessé le onze octobre mil nour cont quarante-sept, houres trente, sur la décleration de Louis Durand, Préposé aux Pompes Funebres, 1 Place de l'Eglise Rusil-Malmaison, qui, lecture faite a signé avec Nous, Julien Laparliere, Conseiller Général, Maire Rueil-Malmaison.-(suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante douze heures vingt minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mairs du deuxième arrondissement de Pe: Mairie du 14° Art.-. Le quatre octobre mil neur cent quarante,sept seize heures, est décédée 7 ru Texel, Mireille GODEFROY- Domiciliée rue Bacheumont, 4, née à Paris, sixieme arrondissement le dou mars mil neuf cent vingt-quatre. aans profession, fille de Jules Joseph Louis GODEFROY, employé au: sageries de presse, et de Jeanne Marie Valentine DÉBUREAUX. son épouse, sans profession, domicilié Paris, 159 rue au Chateau des Rentiers; épouse de Auguste Ludovic DEBUREAUX. Dressé le sept octobre neuf cent quarante.sept dix heures trente, sur la déclaration du mari de la défunte, vingt-ting a commis, rue du Chateau des Rentiers 159, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint Maire au qustorsieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt.deux - mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le huit octobre mil nour cent quarante-sept, dix=neuf heures, est décédé, 1 Ple Parvis, Frangoise K/RIOU, née à Brest-Recouvrence (Finistère) le six mai mil huit cent quatre-vingt sans profession, domiciliée 269 rue Saint Denis, fille de Marie Frangois K/RIOU et de Mazie Jeanne époux décédég- Veuve de Georges Félix Frangois COQUEL. Dressé le neur octobre mil neuf cent Quarar sept, treize heures. sur la déclaration de René Tuny. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Ré ce Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-doux ostobre mil neuf cent quarante-se quatorse heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement Paris. say le vingt-un octobre mil neuf cent quarante,sept, dix heures trente, est décédée en son domicile, 179 Saint Denis, MARIE Cécile PICOU, hoteliere, née à Montsalvy (Cantal) le neuf mars mil huit cent quat vingt-quatre, fille de Antoine PICOU et de Maria TOYRE, époux décédés; veuve de Frangois FAURE.- Dr le vingt-deux octobre mil neur cent quarante,sspt, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Re Garnier, trente-cinq ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rame Mairie du 4° Art. Le c vingt septembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée ce du Parvis, Maximilienne Frangoise STOKLET, née à Reims (Marne) le vingt-trois février mil huit ce Ma quatre-vingt-treize, cuisiniere, domiciliée rue Dussoubs 11, fille de Jean Baptiste Stoklet et de Lo dt Alexandrine Remi( sans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Paul Hervé LE CUNF.- Dre le vingt septembre mil neuf cent quarente-sept, onze heures trente-cinq, sur le déclaration de René employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jelin MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lágion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre de Médaille Militaire et de la Résistance Frangaise. (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-de tobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du de arrondissement de Paris. P Mairie de Rueil-Malmaison ($eine-et-oise) - Le dix octobre mil neuf cent quarante-sept, à cinq heur M trente minutes, est décédé 9 rue du Marquia de Coriolis: Alexandre CHARDT, industriel en mécanique, de quarante-huit ans, domicilié rue Vivienne N6 à Paris, deuxieme arrondissement, né à Ratstat (Rus le neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-dix-huit. fils de Michel CHARDT et de Anastasie SELINGE époux décédés; époux de Marie Blanche BENAC.- DRessé le onze octobre mil nour cont quarante-sept, houres trente, sur la décleration de Louis Durand, Préposé aux Pompes Funebres, 1 Place de l'Eglise Rusil-Malmaison, qui, lecture faite a signé avec Nous, Julien Laparliere, Conseiller Général, Maire Rueil-Malmaison.-(suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante douze heures vingt minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mairs du deuxième arrondissement de Pe: Mairie du 14° Art.-. Le quatre octobre mil neur cent quarante,sept seize heures, est décédée 7 ru Texel, Mireille GODEFROY- Domiciliée rue Bacheumont, 4, née à Paris, sixieme arrondissement le dou mars mil neuf cent vingt-quatre. aans profession, fille de Jules Joseph Louis GODEFROY, employé au: sageries de presse, et de Jeanne Marie Valentine DÉBUREAUX. son épouse, sans profession, domicilié Paris, 159 rue au Chateau des Rentiers; épouse de Auguste Ludovic DEBUREAUX. Dressé le sept octobre neuf cent quarante.sept dix heures trente, sur la déclaration du mari de la défunte, vingt-ting a commis, rue du Chateau des Rentiers 159, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint Maire au qustorsieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt.deux - mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le huit octobre mil nour cent quarante-sept, dix=neuf heures, est décédé, 1 Ple Parvis, Frangoise K/RIOU, née à Brest-Recouvrence (Finistère) le six mai mil huit cent quatre-vingt sans profession, domiciliée 269 rue Saint Denis, fille de Marie Frangois K/RIOU et de Mazie Jeanne époux décédég- Veuve de Georges Félix Frangois COQUEL. Dressé le neur octobre mil neuf cent Quarar sept, treize heures. sur la déclaration de René Tuny. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Ré ce Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-doux ostobre mil neuf cent quarante-se quatorse heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement Paris. say 