Vingt-neuf dix-Huit juin mil neuf cent cusrante-sept, huit houres du matin, est décédé su demicile conjugal, 219 mil * e ue Saint Denis, Jean Baptiste GARDETTE, artisen, né à Saint Flour (Puy-de-Deme) le dix-neuf novembre uit cent seixante-seize, fils de Anteine GARDETTE et de Madelaine BOURNERIAS, épeux Cécédés; époux de *** rengeise Cletilde BAUDOT.- Dressé le aix-huit juin mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures trente 219 rue *** inutes, sur la déclaration de Jaeques Gardette, vingt-oing ans, Inspecteur à la Sécurité Seciale, arron- aint Denis, fils au défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxiem issement de Paris. ladis Jarty e dix-huit juin mil nouf sent quarante-sept, einq heures, est aécédée au demicile cenjugal, 11 rue de mil Mu-- house, Sêmône Renée Gabrielle HanNOYER, sans profession, née à Reims (Marne) le vingt-sept septembre . euf cent onze, fille de Charles Emmanuel HANNOYER, décédé et de Jeanne Marie Thérese GASPAR, sen épouse, ** ans prefession, demiciliée rue des Barres; épouse de René Pierre Anteny DESDET.Dressé le dix-neuf juin mil our cent quarante-sept, quaterse heures trente minutes, sur le déclarstien de Ferdinand Leroux, sinquante ept ans, empleyé, 5 rue du Vieux-Colembier, qui, lecture faite & signé avec Nous, Frangeis ECKER. Maire du leuxieme arrondissement de Paris. Shrow Wasty e dix-huit juin mil nouf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son demicile, 82 rue de Cléry.* [arthe MULLER, sans prefession, née à Treyes (Aube) le huit juin mil huit cent seixante-huit, fille de **** Pierre Auguste MULLER et de Marie BRUNETTE son épouse, décédés; veuve de Aristide LAMBOLEZ. Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes. sur le déclaration de Jean Werner. vingt-treis ans, empleyé, 45 rue du Chateau d'Eau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis ECKER, Maire du 1eme arrondissement de Paris. Jality airie au 10° Art.". Le vingt-un mai mil neuf cent quarente-sept, trois heures quinse minutes, est décédé, e rue Ambroise Paré, Alexis KARABASSOFF, demicilié a Paris, 118 rue né a Nijmy Nevgered (Russie) * .e douse févréer mil huit centi soimante-seize, gargen de bureau, fils de Jean KARABASSOFF et de Agrafena karabasSOFF, époux décédés; veuf de Thécla IKARABASSOFF; époux en secondes noces de Alexandrine KOZLENKOFF. Pressé le vingt-un mai mil neur cent quarante-sept, deuze heures, sur la déclaration de Maximilien Caron. quarente-neuf ans, empleyé. 2 rue Ambroise Paré, qui, lesture faite a signé avec Nous. Maurice NEL. Adjeint au Maire au dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt juin mil neuf . cent quarente-sept, quaterse heures quinze minutes, par Nous, Frangeis ECKER, Maire au deuxieme arrendisse- ant de Paris. Datty airie au 10° Art. Le dix-seyt mei mil neuf cent quarante-sept, heures trente, est décédé, 2 I Plase au Decteur Alfred Fournier, Zacharie Paulin RUOLS, domicilié à Paris, 28 rue Beauregard, né a Estaing (Aveyren) le vingt-siz octèbre mil huit sent quatre-vingt-treis, restaurateur, fils de Auguste RUOLS et de Paulime Males, époux décédés. Veur de Emilienne Julis Porthault.- spoux en secondes neess de Marie Louise Resalie BOSCUS. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jules Galtier, einquante-un ans, empleyé, 2 Place au Decteur Alfrod Fourniero qui, lecture faite a signé * avec Nous, Vaurice Nel, Adjeint su Maire au x° arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transer$ le vingt juin mil neuf sent quarente-sept, quinse heures trente, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxiè- ne arrondissement de Paris. 99th fairie du 4° Art.". Le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décédé, 1 * Place du demicilié à Paris, 48 rue Grenéta, fils de Célestin Favre et de Claudine Branche. époux dé- Parvis, Charles Jasques FAVRE, né A Chatillen (Italie) le seize octebre mil huit cent quatre-vingt la sédés; aéclaration de René Tunyo empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec de a onse, fretteur, époux de Marie Thérese JACQUIN. Dressé le einq juin mil neuf cont quarante-sept, treise heures, sur Yous, fédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (suivent les signa Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion a'Honneur, décoré tures. Transcrit le juin mil neuf sent quarante-sept, quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxione arrendissement de Paris. Vingt-neuf dix-Huit juin mil neuf cent cusrante-sept, huit houres du matin, est décédé su demicile conjugal, 219 mil * e ue Saint Denis, Jean Baptiste GARDETTE, artisen, né à Saint Flour (Puy-de-Deme) le dix-neuf novembre uit cent seixante-seize, fils de Anteine GARDETTE et de Madelaine BOURNERIAS, épeux Cécédés; époux de *** rengeise Cletilde BAUDOT.- Dressé le aix-huit juin mil neuf cent quarente-sept, dix-sept heures trente 219 rue *** inutes, sur la déclaration de Jaeques Gardette, vingt-oing ans, Inspecteur à la Sécurité Seciale, arron- aint Denis, fils au défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxiem issement de Paris. ladis Jarty e dix-huit juin mil nouf sent quarante-sept, einq heures, est aécédée au demicile cenjugal, 11 rue de mil Mu-- house, Sêmône Renée Gabrielle HanNOYER, sans profession, née à Reims (Marne) le vingt-sept septembre . euf cent onze, fille de Charles Emmanuel HANNOYER, décédé et de Jeanne Marie Thérese GASPAR, sen épouse, ** ans prefession, demiciliée rue des Barres; épouse de René Pierre Anteny DESDET.Dressé le dix-neuf juin mil our cent quarante-sept, quaterse heures trente minutes, sur le déclarstien de Ferdinand Leroux, sinquante ept ans, empleyé, 5 rue du Vieux-Colembier, qui, lecture faite & signé avec Nous, Frangeis ECKER. Maire du leuxieme arrondissement de Paris. Shrow Wasty e dix-huit juin mil nouf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée en son demicile, 82 rue de Cléry.* [arthe MULLER, sans prefession, née à Treyes (Aube) le huit juin mil huit cent seixante-huit, fille de **** Pierre Auguste MULLER et de Marie BRUNETTE son épouse, décédés; veuve de Aristide LAMBOLEZ. Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes. sur le déclaration de Jean Werner. vingt-treis ans, empleyé, 45 rue du Chateau d'Eau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangeis ECKER, Maire du 1eme arrondissement de Paris. Jality airie au 10° Art.". Le vingt-un mai mil neuf cent quarente-sept, trois heures quinse minutes, est décédé, e rue Ambroise Paré, Alexis KARABASSOFF, demicilié a Paris, 118 rue né a Nijmy Nevgered (Russie) * .e douse févréer mil huit centi soimante-seize, gargen de bureau, fils de Jean KARABASSOFF et de Agrafena karabasSOFF, époux décédés; veuf de Thécla IKARABASSOFF; époux en secondes noces de Alexandrine KOZLENKOFF. Pressé le vingt-un mai mil neur cent quarante-sept, deuze heures, sur la déclaration de Maximilien Caron. quarente-neuf ans, empleyé. 2 rue Ambroise Paré, qui, lesture faite a signé avec Nous. Maurice NEL. Adjeint au Maire au dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) TRanscrit le vingt juin mil neuf . cent quarente-sept, quaterse heures quinze minutes, par Nous, Frangeis ECKER, Maire au deuxieme arrendisse- ant de Paris. Datty airie au 10° Art. Le dix-seyt mei mil neuf cent quarante-sept, heures trente, est décédé, 2 I Plase au Decteur Alfred Fournier, Zacharie Paulin RUOLS, domicilié à Paris, 28 rue Beauregard, né a Estaing (Aveyren) le vingt-siz octèbre mil huit sent quatre-vingt-treis, restaurateur, fils de Auguste RUOLS et de Paulime Males, époux décédés. Veur de Emilienne Julis Porthault.- spoux en secondes neess de Marie Louise Resalie BOSCUS. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jules Galtier, einquante-un ans, empleyé, 2 Place au Decteur Alfrod Fourniero qui, lecture faite a signé * avec Nous, Vaurice Nel, Adjeint su Maire au x° arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transer$ le vingt juin mil neuf sent quarente-sept, quinse heures trente, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxiè- ne arrondissement de Paris. 99th fairie du 4° Art.". Le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décédé, 1 * Place du demicilié à Paris, 48 rue Grenéta, fils de Célestin Favre et de Claudine Branche. époux dé- Parvis, Charles Jasques FAVRE, né A Chatillen (Italie) le seize octebre mil huit cent quatre-vingt la sédés; aéclaration de René Tunyo empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec de a onse, fretteur, époux de Marie Thérese JACQUIN. Dressé le einq juin mil neuf cont quarante-sept, treise heures, sur Yous, fédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (suivent les signa Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion a'Honneur, décoré tures. Transcrit le juin mil neuf sent quarante-sept, quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxione arrendissement de Paris. 