Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-Sept, seize heures, est décédée en son domicile, 29 rue ** Saint Augustin, Laure Jeanne LUGOL. entrepreneuse d'écritures, née à Paris, neuvieme arrondissement, le * treize octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Louis Henri Lucien LUGOL, décédé, et de Eugénie POYLÒ, sa veuve, entrepreneuse d'écritures, domiciliée 29 rue Saint Augustin; veuve de Jean Marie Joseph VIMONT.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinq minutes, sur la * déclaration de Lucienne Corne femme Vimont, sens profession, neme adresse, belle-fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. Vimont Colution Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quinse, est décédé au domicile conju= gal, 15 rue Monsigny, Octave Marie Robert LEVEAU, sans profession, né à Paris, neuvieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-qustorse, fils de Emile Augustin LEVEAU et de Virginie Opportune CHANCY, époux décédés; Divoreé en premieres noces de Marguerite MERLIN; époux en secondes noces de José-- phine Marie GUITTARD. Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures quarante, sur la déclaration de Marc Kunts, trente-six ans, empleyé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite a signé*av avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Phighant M.Renty le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée 63 rue de Richelieu, **** Frédérikke KRAG, sans profession, domiciliée à Station V.Aker Oslo (Norvege) le deux janvier mil neuf cont fille de Hans Krag et de Augusta Heffermehl, époux décédés; divorcée de Pierre HELMER; Dressé le tren= te-septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration de * Charles Prégay, employé, soixante ans, 3 rue Lisbonne, qui, lecture faite a signé evec Nous, Paul OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neur heures, est décédé, 1 Place Cunsy du Parvis, Joseph Alghonse ARNOLD, né à Thann (Haut-Rhin) le dix-sept sout mil huit cent soixante-quator- se, domicilié 71 rue Montorgueil, fils de Ambroise ARNOLD, et de Marie OTTENWAELTER$ époux décédés; époux de Louise Emilienne PARIS.- Dressé le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Croix de Guerre de la Médaillle Militaire et de la Résistance Frangaise. (Suivent les si==== gnatures) Transcrit le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-oinq minutes, * par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art." Le huit septembre mil neur cent quarante-sept, six heures vingt-cinq, est abc6ale,* 149 rue de Sevres, Danielle MINIERE, née a Paris, dix-huitieme arrondissement, le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, fille de Micheline MINIERE, sans profession, domiciliée 20 rue Léopold Bellan, .- Dresá sé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, em--- ployé, trente-cinq ans, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, Adjoint * au Maire du quinzieme arrondiasement de Paris.-(Suivent les signatures) Transerit le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Signature Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-Sept, seize heures, est décédée en son domicile, 29 rue ** Saint Augustin, Laure Jeanne LUGOL. entrepreneuse d'écritures, née à Paris, neuvieme arrondissement, le * treize octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Louis Henri Lucien LUGOL, décédé, et de Eugénie POYLÒ, sa veuve, entrepreneuse d'écritures, domiciliée 29 rue Saint Augustin; veuve de Jean Marie Joseph VIMONT.- Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinq minutes, sur la * déclaration de Lucienne Corne femme Vimont, sens profession, neme adresse, belle-fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. Vimont Colution Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures quinse, est décédé au domicile conju= gal, 15 rue Monsigny, Octave Marie Robert LEVEAU, sans profession, né à Paris, neuvieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent soixante-qustorse, fils de Emile Augustin LEVEAU et de Virginie Opportune CHANCY, époux décédés; Divoreé en premieres noces de Marguerite MERLIN; époux en secondes noces de José-- phine Marie GUITTARD. Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sept, onae heures quarante, sur la déclaration de Marc Kunts, trente-six ans, empleyé, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite a signé*av avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Phighant M.Renty le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédée 63 rue de Richelieu, **** Frédérikke KRAG, sans profession, domiciliée à Station V.Aker Oslo (Norvege) le deux janvier mil neuf cont fille de Hans Krag et de Augusta Heffermehl, époux décédés; divorcée de Pierre HELMER; Dressé le tren= te-septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration de * Charles Prégay, employé, soixante ans, 3 rue Lisbonne, qui, lecture faite a signé evec Nous, Paul OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neur heures, est décédé, 1 Place Cunsy du Parvis, Joseph Alghonse ARNOLD, né à Thann (Haut-Rhin) le dix-sept sout mil huit cent soixante-quator- se, domicilié 71 rue Montorgueil, fils de Ambroise ARNOLD, et de Marie OTTENWAELTER$ époux décédés; époux de Louise Emilienne PARIS.- Dressé le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Croix de Guerre de la Médaillle Militaire et de la Résistance Frangaise. (Suivent les si==== gnatures) Transcrit le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, onse heures vingt-oinq minutes, * par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art." Le huit septembre mil neur cent quarante-sept, six heures vingt-cinq, est abc6ale,* 149 rue de Sevres, Danielle MINIERE, née a Paris, dix-huitieme arrondissement, le quatre avril mil neuf cent quarante-sept, fille de Micheline MINIERE, sans profession, domiciliée 20 rue Léopold Bellan, .- Dresá sé le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, em--- ployé, trente-cinq ans, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, Adjoint * au Maire du quinzieme arrondiasement de Paris.-(Suivent les signatures) Transerit le premier octobre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Signature 