Mairie de Limeil-Brévannes, (Seine-et-oise) Le treize novembre mil neuf cent quarante-six, six heures * trente-cing, est décédé 48 rue Henri Barbusse, Maurice Edmond KOCH. né à Paris (quatorziene arrondissemer le vingt-neuf oqtobremil neuf cent quatorze, colporteur; fils de Meurice KOCH décédé et de Suzanne Berthe LAMAR, célibateire, domicilié à Paris (deuxieme arrondissement) 30 rue Tiquetonne. Dressé le quinze noven bre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile Delaire, quarente-huit an employé et domicilié en cette ville qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limell- Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, onze heu res, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Name Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, onze * heures vingt, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Céline LELARGE, née à Mazerae (Haute-Loire) le neuf jui mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Pierre LELARGE et de Henriette BRALEY, décédés; di- vorcée de CHAMBERD (sans autres renseignements) domiciliée à Paris (deuxieme arrondissement) 14 rue Saint Foix. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, setze heures quinze, sur la déclaration * de Emile Delaire, quarante-huit ans, employé. et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Marius Dantz, Mairs de Limeil-Brévannes.-(Suivent les signatures) TranscriT le dig-neuf ré- vrier mil nouf cent quarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PN Mairie de Courbevoie (Seine) Le treize aout mil neur cent quarante-six douze heures, est décédé rue de la Montagne 12, Anals Philippine MARTIN, soixante-quinze ans, née le deux juillet mil huit cent scixante= onze, à Saint Etienne (Loire), sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue Notre Dame des Victoires, fille de Claude Frangois MARTIN et de Marie Noémie Victorine BAROIN, épath décédés; veuve de Germain Marie Jose) DALIN. Dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Loosvelt, quarante=un ans, employé de bureau, 3 Avenue Séverine, a Courbevoie, qui, lecture feite a signé avec Nous, Eugene ESCULIER, Adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de l'Etat Civil par délégation Chevalier de la Légion Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le dix=neuf févri mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Crova Mairie du 13° Art. Le dix~neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, à vingt-trois heures vingt minutes, * est décédé 47 Boulevard de 1' Hopital, Henri Joseph Emile RECHER, domicilié à Paris 143 rue a° Aboukir, né a Etretat (seine-Inférieure) le douze aout mil neuf cent six, tapissier, fils de Henri Joseph RECHER, sans * profession, domicilié 38 rue des Rossignols a Taverny (Seine-et-oise) et de VictOire Marie LASSIRE, son ** épouse, décédée; époux de Marie Joseph THE. Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 rue de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiene arrondissement de Paris.- (** Suivent les signatures) Transcrit le dix-neur février mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente= cinq minutes, par NOus, Pau le Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Home Mairie du 10° Art.- Le treize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jacques MEINJOU, domicilié chez ses pere et mere, 158 rue Sain Denis, né a Paris, dixieme arrondissement, le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de Lucien ** MEINJOU, radio-6lectricien, et de Suzanne Elmir MAURY, soudeuse, son épouse. Dressé le neuf cent quarante-sept, quinze onze Vanvier mil heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules ployé, 2 Place du Docteur Galtier, Alfred cinquante ans, em Fournier, quis lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au * Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deu=- xieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes, (Seine-et-oise) Le treize novembre mil neuf cent quarante-six, six heures * trente-cing, est décédé 48 rue Henri Barbusse, Maurice Edmond KOCH. né à Paris (quatorziene arrondissemer le vingt-neuf oqtobremil neuf cent quatorze, colporteur; fils de Meurice KOCH décédé et de Suzanne Berthe LAMAR, célibateire, domicilié à Paris (deuxieme arrondissement) 30 rue Tiquetonne. Dressé le quinze noven bre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Emile Delaire, quarente-huit an employé et domicilié en cette ville qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limell- Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, onze heu res, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Name Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, onze * heures vingt, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Céline LELARGE, née à Mazerae (Haute-Loire) le neuf jui mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Pierre LELARGE et de Henriette BRALEY, décédés; di- vorcée de CHAMBERD (sans autres renseignements) domiciliée à Paris (deuxieme arrondissement) 14 rue Saint Foix. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, setze heures quinze, sur la déclaration * de Emile Delaire, quarante-huit ans, employé. et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Marius Dantz, Mairs de Limeil-Brévannes.-(Suivent les signatures) TranscriT le dig-neuf ré- vrier mil nouf cent quarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PN Mairie de Courbevoie (Seine) Le treize aout mil neur cent quarante-six douze heures, est décédé rue de la Montagne 12, Anals Philippine MARTIN, soixante-quinze ans, née le deux juillet mil huit cent scixante= onze, à Saint Etienne (Loire), sans profession, domiciliée à Paris, 9 rue Notre Dame des Victoires, fille de Claude Frangois MARTIN et de Marie Noémie Victorine BAROIN, épath décédés; veuve de Germain Marie Jose) DALIN. Dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Loosvelt, quarante=un ans, employé de bureau, 3 Avenue Séverine, a Courbevoie, qui, lecture feite a signé avec Nous, Eugene ESCULIER, Adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de l'Etat Civil par délégation Chevalier de la Légion Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le dix=neuf févri mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Crova Mairie du 13° Art. Le dix~neuf janvier mil neuf cent quarante-sept, à vingt-trois heures vingt minutes, * est décédé 47 Boulevard de 1' Hopital, Henri Joseph Emile RECHER, domicilié à Paris 143 rue a° Aboukir, né a Etretat (seine-Inférieure) le douze aout mil neuf cent six, tapissier, fils de Henri Joseph RECHER, sans * profession, domicilié 38 rue des Rossignols a Taverny (Seine-et-oise) et de VictOire Marie LASSIRE, son ** épouse, décédée; époux de Marie Joseph THE. Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 rue de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiene arrondissement de Paris.- (** Suivent les signatures) Transcrit le dix-neur février mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente= cinq minutes, par NOus, Pau le Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Home Mairie du 10° Art.- Le treize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Jacques MEINJOU, domicilié chez ses pere et mere, 158 rue Sain Denis, né a Paris, dixieme arrondissement, le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de Lucien ** MEINJOU, radio-6lectricien, et de Suzanne Elmir MAURY, soudeuse, son épouse. Dressé le neuf cent quarante-sept, quinze onze Vanvier mil heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules ployé, 2 Place du Docteur Galtier, Alfred cinquante ans, em Fournier, quis lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au * Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deu=- xieme arrondissement de Paris. 