Vingt-un Le vingt-huit avril mil neuf cent quarente-sept, neuf heures cinquante-cinq minutes, est décédée au domi- cile conjugal, 8 rue Sainte Foy, Marie Joseph LE IMMOTET, sans professión, née à Melrand (Morbihan) le *** vingt-huit juin mil huit cent qustre-vingt-deux; fille de Julien Le Hémonet et de Marie Julienne Le Goff * (sans renseßgnements); épouse de Jean Marie LE BOURHIS. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante- sept, neuf heures dix minutes, sur la déclarstion de 1'époux de la défunte, employé au Métro, cinquante- cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -pay L Bourhis Ministere des Anciens Combattants. an mil neuf cent quarante-cinq, le premier mars à sept heures, est * décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Dachau (Allemagne), WESHLER Vietor, né le vingt-deux mars mil neuf cent un* à Paris (Seine). 4°arrondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2°Art. 142 rue Saint Denis; * fils de Weshler Adolphe et de Pulver Sara Léa, décédée; époux de Desoursier Anne Marie. Le présent acte a* été dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le 18 Avril 1947, conformément aux dispositions de L'ordonnance N°452561 du 30 Oetobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dosssier du de cujus, qui nous & été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Vincent Pierre Trans- erit le trente avril mil neue cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. - Ministere des Anciens Combattants.-, an mil neuf cent quarante-quatre, le douze septembre, est décédé *** "MORT POUR LA FRANCE" à Flossenburg (Allemagne), RELU Marcel Georges, né le premier septembre mil huit *** cent quatre-vingt-quatorze à Le Hevre (Seine-Inférieure), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine) 33 rue de Cléry; fils de Relu Georges Edmond, décédé, et de BLANCHE Augustine Catherine, sa veuve; divoreé de Raine Blanche Louise Julienne; époux en secondes noces de VIMONT Renée Clémence Alice. Le présent acte a * ité dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre, * $ Paris, le 23 Avril 1947, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 **** (art.3) indérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au lossier du de oujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé# VINCENT Pierre. Transcrit le trente avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 327 Ministere des Anciens Combattants.-.l an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-un avril, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Auschwits (Pologne) SCHOUKER Israöl, né le vingt-six mai mil neuf cent cinq a Simfero-- pol (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 33 rue Poissonniere; fils de Sehouker Mendel et de SCHOUKER Sima, son épouse; époux de FARRAY LEVI Sara. Le présent acte a été dressé par Nous, Offi- cier de 'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 24 Avril 1947 conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452 561 du 30 Octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal 0F ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de sujus, qui ** nous été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil. Signé: VINCIENT Pierre.-.Transorit le trente avril mil neuf cent quarante-seyt, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. tour Mairie de Champigny-sur-Marne (seine) .Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est ** décédée au domicile do sa nourrice, 139 rue Diderot, Michele Marie-Louise CHARNAVEL, née à Suresnes (Sei-- ne) le douze septembre mil neuf cent quarante-six; fille de Louis Gaston Charnavel, quarante ans, canton=- nier à le Ville de Paris, et de Marie Louise Gay, trente-quatre ans, son épouse, serveuse, domiciliés a ** Paris, 2°Art. 4 rue de Grammont. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze, sur la décleration au pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Elie Louis Merlane, Mai- de de Champigny-sur-Marne (suivent les signatures) Transcrit le trente avril mil neuf cent quarante-sept onze heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 5 Vingt-un Le vingt-huit avril mil neuf cent quarente-sept, neuf heures cinquante-cinq minutes, est décédée au domi- cile conjugal, 8 rue Sainte Foy, Marie Joseph LE IMMOTET, sans professión, née à Melrand (Morbihan) le *** vingt-huit juin mil huit cent qustre-vingt-deux; fille de Julien Le Hémonet et de Marie Julienne Le Goff * (sans renseßgnements); épouse de Jean Marie LE BOURHIS. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante- sept, neuf heures dix minutes, sur la déclarstion de 1'époux de la défunte, employé au Métro, cinquante- cinq ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -pay L Bourhis Ministere des Anciens Combattants. an mil neuf cent quarante-cinq, le premier mars à sept heures, est * décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Dachau (Allemagne), WESHLER Vietor, né le vingt-deux mars mil neuf cent un* à Paris (Seine). 4°arrondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2°Art. 142 rue Saint Denis; * fils de Weshler Adolphe et de Pulver Sara Léa, décédée; époux de Desoursier Anne Marie. Le présent acte a* été dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, à Paris, le 18 Avril 1947, conformément aux dispositions de L'ordonnance N°452561 du 30 Oetobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dosssier du de cujus, qui nous & été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Vincent Pierre Trans- erit le trente avril mil neue cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. - Ministere des Anciens Combattants.-, an mil neuf cent quarante-quatre, le douze septembre, est décédé *** "MORT POUR LA FRANCE" à Flossenburg (Allemagne), RELU Marcel Georges, né le premier septembre mil huit *** cent quatre-vingt-quatorze à Le Hevre (Seine-Inférieure), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine) 33 rue de Cléry; fils de Relu Georges Edmond, décédé, et de BLANCHE Augustine Catherine, sa veuve; divoreé de Raine Blanche Louise Julienne; époux en secondes noces de VIMONT Renée Clémence Alice. Le présent acte a * ité dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre, * $ Paris, le 23 Avril 1947, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 **** (art.3) indérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au lossier du de oujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé# VINCENT Pierre. Transcrit le trente avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 327 Ministere des Anciens Combattants.-.l an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-un avril, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Auschwits (Pologne) SCHOUKER Israöl, né le vingt-six mai mil neuf cent cinq a Simfero-- pol (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 33 rue Poissonniere; fils de Sehouker Mendel et de SCHOUKER Sima, son épouse; époux de FARRAY LEVI Sara. Le présent acte a été dressé par Nous, Offi- cier de 'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 24 Avril 1947 conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452 561 du 30 Octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal 0F ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de sujus, qui ** nous été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil. Signé: VINCIENT Pierre.-.Transorit le trente avril mil neuf cent quarante-seyt, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. tour Mairie de Champigny-sur-Marne (seine) .Le huit avril mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est ** décédée au domicile do sa nourrice, 139 rue Diderot, Michele Marie-Louise CHARNAVEL, née à Suresnes (Sei-- ne) le douze septembre mil neuf cent quarante-six; fille de Louis Gaston Charnavel, quarante ans, canton=- nier à le Ville de Paris, et de Marie Louise Gay, trente-quatre ans, son épouse, serveuse, domiciliés a ** Paris, 2°Art. 4 rue de Grammont. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze, sur la décleration au pere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Elie Louis Merlane, Mai- de de Champigny-sur-Marne (suivent les signatures) Transcrit le trente avril mil neuf cent quarante-sept onze heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 5 