Le aix huit juin mil neuf sent quarante-sept, vers seize heures, est décédée au demieilé conjugal, 99 de Simone Augustine MAZILLERS née à Thmis (Tunisie) le dixohuit désembre mil neur sent treize, infi: re, fille de Pierre Masiller et de Claire Queron (sens rensignements sonnue de la déclarante) épouse de ( ans rensiegnements connus ) .- Dressé le vingt-um juin mil neuf cent querante-sept, neuf heures dix nutes, sur la déelaration de Pauline Laumoniers seixante-diz ens, sans profession, 99 rue de Richelier qui lesture faite . signé avec Neus, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrendissement de Paris. 5. Lou monies Le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, vers onze heures quArAnte minutes, est décédé en son domie - 214 rue Saint Denis, Germain Benoit PASTRE, sans profession, né i Bédarieux (HéraulT) le sept mei mil eent seizante-onse, fils de Jean Pastre et de Marie Feisserre, époux décédés; vour de Louise Bure. Dre le vingt-un juin mil neuf eent quarante-sept, onse heures quinse minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frange Ecker, Maire du deuxiome arrondissement de Paris. depensery Le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, vers dix-huit heures, est décédée au domicile conjugal, 14 de la Michedadre, Blanche Eugénie Pierrette DEDIEU, infirmière, née à Marseille (Bouches-du-Rhone) le seize décembre mil huit eent quatre-vingt-ssime; fille de Frangeis DEDIEU et de Justine Marie DELRIEU (sans renseignements connus du décLarant); épouse de Gaston Alexandre OBERLE. Dressé Le vingt-deux jui mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gaötan Mélita, quarante voyageur de commeree, 106 rue de Richelieu, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Mai du deuxiène arrondissement de Paris. : Melity 2920 Mairie du 4° Art.-. De six juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est dé 1 Place du Parvis, Jullette NICOULAUD, née à Montmorillon (Vienne) le vingt-sept janvier mil huit con soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 5 Boulevard des fille de Alexandre Nie laud et de Joséphine Wetsel, époux décédés; veuve de Eroole SIGNORTHI. DreSsé le sept juin mil neuf e quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, empley 6, trente-sept ans, 1 Place du Pa qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevali de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Creix de Guerre et de la Médaille de 1 Résistance Frangaise. (Suivent signatures). - Transerit le ving t-tvois juin mil neuf sent quarant sept, douze heures einquante minutea, par Nous, Frangois Ecker, Mairre du deuxième arrondissement de P Sacity Mairie du 4° Art.-. Le vingt-un nai mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décéd Place du Parvis, Charles Arthur REGNIER, né à Essonnes (Seine-et-Oise) le douse juillet mil huit eent tre-vingt-deux, gargon de recettes, domicilié à Paris, 195 rue Saint Denis, Fils de Pierre Joseph RÉG et de Marie Lie DELOFFRE. époux décédés- veuf de Georgette CARDEAI. Bressé le vingt-deux mai mil n eent quarante-sept, treise houres, sur la déclaration de René Tun$, employé, trente-sept ans, 1 Place Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Joan Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Cheva de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 sistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-s douze heures cinquante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mairo du deuxiomo arrondissement de Paris. Valst Mairie du 13° Art.-: Le quinse mai mil neuf cent quarante-sept, à vingt-trois heures,einquante, ast d 83 Boulevard de 1'Hopital Félim Léopold BOILLOT, domieilié à Paris, 10 rue Tiquetonne, né à Asnans ( le vingt-deux mai mil neur cent deux, inspecteur de police, fils de léopold Boillet et de Sylvin Anas Boulet, époux cultivateurs, domiciliés au dit Asnans. Vouf de Henriette Dulo. Dressé le seize mai mil cent quarante-sept, treise heures diz, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, empley Boulevard de 1'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13° dissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-trois juin mil neuf cent quarente-s treize heures cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuzione arrondissement de Paris, Daya Le aix huit juin mil neuf sent quarante-sept, vers seize heures, est décédée au demieilé conjugal, 99 de Simone Augustine MAZILLERS née à Thmis (Tunisie) le dixohuit désembre mil neur sent treize, infi: re, fille de Pierre Masiller et de Claire Queron (sens rensignements sonnue de la déclarante) épouse de ( ans rensiegnements connus ) .- Dressé le vingt-um juin mil neuf cent querante-sept, neuf heures dix nutes, sur la déelaration de Pauline Laumoniers seixante-diz ens, sans profession, 99 rue de Richelier qui lesture faite . signé avec Neus, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrendissement de Paris. 5. Lou monies Le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, vers onze heures quArAnte minutes, est décédé en son domie - 214 rue Saint Denis, Germain Benoit PASTRE, sans profession, né i Bédarieux (HéraulT) le sept mei mil eent seizante-onse, fils de Jean Pastre et de Marie Feisserre, époux décédés; vour de Louise Bure. Dre le vingt-un juin mil neuf eent quarante-sept, onse heures quinse minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avee Nous, Frange Ecker, Maire du deuxiome arrondissement de Paris. depensery Le vingt juin mil neuf cent quarante-sept, vers dix-huit heures, est décédée au domicile conjugal, 14 de la Michedadre, Blanche Eugénie Pierrette DEDIEU, infirmière, née à Marseille (Bouches-du-Rhone) le seize décembre mil huit eent quatre-vingt-ssime; fille de Frangeis DEDIEU et de Justine Marie DELRIEU (sans renseignements connus du décLarant); épouse de Gaston Alexandre OBERLE. Dressé Le vingt-deux jui mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gaötan Mélita, quarante voyageur de commeree, 106 rue de Richelieu, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Mai du deuxiène arrondissement de Paris. : Melity 2920 Mairie du 4° Art.-. De six juin mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est dé 1 Place du Parvis, Jullette NICOULAUD, née à Montmorillon (Vienne) le vingt-sept janvier mil huit con soixante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 5 Boulevard des fille de Alexandre Nie laud et de Joséphine Wetsel, époux décédés; veuve de Eroole SIGNORTHI. DreSsé le sept juin mil neuf e quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, empley 6, trente-sept ans, 1 Place du Pa qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevali de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Creix de Guerre et de la Médaille de 1 Résistance Frangaise. (Suivent signatures). - Transerit le ving t-tvois juin mil neuf sent quarant sept, douze heures einquante minutea, par Nous, Frangois Ecker, Mairre du deuxième arrondissement de P Sacity Mairie du 4° Art.-. Le vingt-un nai mil neur cent quarante-sept, vingt-une heures quarante, est décéd Place du Parvis, Charles Arthur REGNIER, né à Essonnes (Seine-et-Oise) le douse juillet mil huit eent tre-vingt-deux, gargon de recettes, domicilié à Paris, 195 rue Saint Denis, Fils de Pierre Joseph RÉG et de Marie Lie DELOFFRE. époux décédés- veuf de Georgette CARDEAI. Bressé le vingt-deux mai mil n eent quarante-sept, treise houres, sur la déclaration de René Tun$, employé, trente-sept ans, 1 Place Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Joan Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Cheva de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 sistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-s douze heures cinquante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mairo du deuxiomo arrondissement de Paris. Valst Mairie du 13° Art.-: Le quinse mai mil neuf cent quarante-sept, à vingt-trois heures,einquante, ast d 83 Boulevard de 1'Hopital Félim Léopold BOILLOT, domieilié à Paris, 10 rue Tiquetonne, né à Asnans ( le vingt-deux mai mil neur cent deux, inspecteur de police, fils de léopold Boillet et de Sylvin Anas Boulet, époux cultivateurs, domiciliés au dit Asnans. Vouf de Henriette Dulo. Dressé le seize mai mil cent quarante-sept, treise heures diz, sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, empley Boulevard de 1'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13° dissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-trois juin mil neuf cent quarente-s treize heures cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuzione arrondissement de Paris, Daya 