Vingt-huit e onze juin mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie, au omicile conjugal, 8 rue Poissonniere, Ceroline RODI, née à Pantin (Seine) le quatorse juin mil neuf cent ingt-un, commergante, épouse de Frangois Jeseph CONTE, né à Lyon (deuxieme arrondissement) (Rhone) le *** ingt-trois novembre mil neuf cent vingt, peintre en bâtiments, Dressé le onze juin mil neuf cent quarante ept, quinze heures quarente-cinq minutes, aur la déclaration de Frangois Conte, vingt-six ans, peintre, * rue Poissonniere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Adjeint au Maire du deuxieme ** rrondissement de Paris. outs Vigity sirie du 4° Art.-. Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze minutes, est décédé , Place du Parvis*, Marius Pierre DIARD, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le quinze mars mil huit ent quatre-vingt-quatorze. brocanteur, demicilié 18 rue Dussoubs, fils de Jean DIARD et de Louise FOLLIOT pous décédés. Epoux de Joséphine DEAN. Dressé le vingt-six mai mil nouf cent enze heures rente, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui leeturs faite @* igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a°Honneur écoré de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance les signatures) -** transcrit le douze juin mil neuf cent quarante-sept, quaterze heures quarante minutes, par Nous, Frangois 0 CKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. fitty u airie de Saint Martin du Tertre (Seine-et-oise) Le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-six, : * ustre heures, est décédé lieu dit Franconville. WATISSE Maurice Gaëtan, comptable, domililié à Paris, dou- 1eme arrendissement, 47 rue de Cléry, né le huit mars mil huit cent qustre-vingt-quatorse, à Roubaix (*** ord); fils de Casimir Rémy WATISSÉ et de Elisa FONTAINE.- Célibataire. Bressé le vingt-huit décembre mil eur cent quarante-siz, seize heures, sur la déclaration de Roger Gwellet, trente-sept ans, Chef des Ser=- ices Economiques du Sanstorium de Pranconville, domicilié en eette commune, qui, lecture faite a aigné ** vee Nous, Louis Désencloa, Officier de l'Etat Civil, Maire de Saint Martin em Tertre. (Suivent les signa ures) .-. Transcrit le douze juin mil neuf cant quazante-sept, quatorze heures quarante-cinq minutes, par wus, Frangeis ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vately lairie du 14° Art.-. Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé 47 rue au Fau== ourg Saint Jacques, Georges Henri SÉJOURNÉ, domicilié à Paris, 19 rue d'Antin, né à Paris, dix-huitieme * prondissement, le onse mai mil neuf cent quatre, comptable. fils de Marthe SEJOURNE, décéaée. aire. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, neur heures., sur la déclaration de Auguste hauvignae, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite a signé avecti ous.Léon Nimets, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris -(Suivent les signatures) .- *** renscrit le douse juin mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Frangeis ECKER, Maire du *** euxieme arrondissement de Paris. Eithly airie de Champeueil (Seine-et-oise) Le vingt-quatre mai mil neur cent quarante-sept, sept heures ein=- juante minutes, est décédé Cité Georges Clémenceau, Michel GIRAULT, domicilié à Paris, deuxieme arrondis- ement, 36 rue d'Aboukir, Magasinier, né à Lies Molières (Seine-et-Oise). le vingt-huit mai mil neut cent se nae; fils de Auguste GIRAULT et de Berthe ROBIN, époux décédéa; divorcé de ( sans autres renseignements ressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, à dix-sept heures, sur la déclaration de Alain Le loch. quarante-sept ans, employé, domicilié à Chevannes (seine-et-Oise) cité Geerges Clémenteau, qui, lee ure faite a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Ehemoueil. (Suivent les signatures) Transcrite e douse juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire . u deuxieme arrondissement de Paris. Vingt-huit e onze juin mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie, au omicile conjugal, 8 rue Poissonniere, Ceroline RODI, née à Pantin (Seine) le quatorse juin mil neuf cent ingt-un, commergante, épouse de Frangois Jeseph CONTE, né à Lyon (deuxieme arrondissement) (Rhone) le *** ingt-trois novembre mil neuf cent vingt, peintre en bâtiments, Dressé le onze juin mil neuf cent quarante ept, quinze heures quarente-cinq minutes, aur la déclaration de Frangois Conte, vingt-six ans, peintre, * rue Poissonniere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Adjeint au Maire du deuxieme ** rrondissement de Paris. outs Vigity sirie du 4° Art.-. Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-sept, trois heures quinze minutes, est décédé , Place du Parvis*, Marius Pierre DIARD, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le quinze mars mil huit ent quatre-vingt-quatorze. brocanteur, demicilié 18 rue Dussoubs, fils de Jean DIARD et de Louise FOLLIOT pous décédés. Epoux de Joséphine DEAN. Dressé le vingt-six mai mil nouf cent enze heures rente, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui leeturs faite @* igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a°Honneur écoré de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance les signatures) -** transcrit le douze juin mil neuf cent quarante-sept, quaterze heures quarante minutes, par Nous, Frangois 0 CKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. fitty u airie de Saint Martin du Tertre (Seine-et-oise) Le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-six, : * ustre heures, est décédé lieu dit Franconville. WATISSE Maurice Gaëtan, comptable, domililié à Paris, dou- 1eme arrendissement, 47 rue de Cléry, né le huit mars mil huit cent qustre-vingt-quatorse, à Roubaix (*** ord); fils de Casimir Rémy WATISSÉ et de Elisa FONTAINE.- Célibataire. Bressé le vingt-huit décembre mil eur cent quarante-siz, seize heures, sur la déclaration de Roger Gwellet, trente-sept ans, Chef des Ser=- ices Economiques du Sanstorium de Pranconville, domicilié en eette commune, qui, lecture faite a aigné ** vee Nous, Louis Désencloa, Officier de l'Etat Civil, Maire de Saint Martin em Tertre. (Suivent les signa ures) .-. Transcrit le douze juin mil neuf cant quazante-sept, quatorze heures quarante-cinq minutes, par wus, Frangeis ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vately lairie du 14° Art.-. Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, est décédé 47 rue au Fau== ourg Saint Jacques, Georges Henri SÉJOURNÉ, domicilié à Paris, 19 rue d'Antin, né à Paris, dix-huitieme * prondissement, le onse mai mil neuf cent quatre, comptable. fils de Marthe SEJOURNE, décéaée. aire. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, neur heures., sur la déclaration de Auguste hauvignae, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite a signé avecti ous.Léon Nimets, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris -(Suivent les signatures) .- *** renscrit le douse juin mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, par Nous, Frangeis ECKER, Maire du *** euxieme arrondissement de Paris. Eithly airie de Champeueil (Seine-et-oise) Le vingt-quatre mai mil neur cent quarante-sept, sept heures ein=- juante minutes, est décédé Cité Georges Clémenceau, Michel GIRAULT, domicilié à Paris, deuxieme arrondis- ement, 36 rue d'Aboukir, Magasinier, né à Lies Molières (Seine-et-Oise). le vingt-huit mai mil neut cent se nae; fils de Auguste GIRAULT et de Berthe ROBIN, époux décédéa; divorcé de ( sans autres renseignements ressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, à dix-sept heures, sur la déclaration de Alain Le loch. quarante-sept ans, employé, domicilié à Chevannes (seine-et-Oise) cité Geerges Clémenteau, qui, lee ure faite a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Ehemoueil. (Suivent les signatures) Transcrite e douse juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire . u deuxieme arrondissement de Paris. 