Le mil neuf cent quarente-sept, zéro heure quarante-cinq minutes, est décédée en son a be, 23 rue Louis Le Grand, Marle Destrée CASANOVA, sans profession, née a Cortés (Corse) le huit mai 1 huit cent soixante-quinze; fille de Félix Casanova et de Lilas Cérani, époux décédés; célibataire. Dr le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Pierre Worenbach, . dsux ans, radio électricien, B3 rue Louis le Grand, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. samp Ministere Res Anciens Combattants.-. mil neuf cent quarante-qustre, le quinze juillet est décédé POUR LA FRANCE" à Muhlberg (Allemagne) CASSEDE Louis, soldat au 18° régiment d' Artillerie, né le ving juin mil neuf cent six à Pau (Basses-Pyrênées), domicilié en dernier lieu, 51 bis, rue Sainte Anne à 2°arrondissement (Seine); fils de Marie Cassede; époux de Marie Félicie COUDERC. Le présent acte a ét dreasé par Nous, Fierre Peries, Intendant militeire de 2° classe, officier de l'Etat civil au Ministe des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le seize mei mil neuf cent quarante-Sept cont ment aux dispositions de l'ordonnance N° 45-323 du 3 Mars 1945, modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et la base des éléments a'information figurant au dossier N° 132.894 qui nous a été présenté ce mome jou Officier d'Etat civil, signé: Pierre Peries Transerit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sey heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Mairie d'Essonnes (Seine-et-oise) .Le douse mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente mi est décédée, 16 rue Louis Robert, domiciliée è Paris, 8 rue des Petits Carreaux, 2°Art. Georgette Mar te MICHOT, née à Essonnes, le premier juillet mil huit cent qustre-vingt-treize, commergante; fille é toine Michot et de Joséphine Stéphanie Brocheux, domiciliés à Essonnes comme dessus; veuve en premier ces de Aimé Charles Noret et en deuxiemes noces, veuve de Henri Marcel BOURRIANNE. Dressé le jour sus à dix heures cinquante-cing, sur la déclaration du pere, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, gné avec Nous, Louis Lecouillard, Maire Essonnes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trof mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deu arrondissement de Paris. - Mairie du 19°Abt.-.Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, venue de la Porte d'aubervilliers, Jean-Pierre PIROUT, né à Rouen (Seine-Inférieure) le quinze juille neuf cent quarante-trois; fils de Odette Charlotte Pirout, sans profession, demiciliée à Paris, 3 rue qustonne. Dressé le vingt-sept avril courant, neur heures trente, aur la déclaration de Nicolas Beeke trente-huit ans, employé, 10 Avenue de la Porte 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec No Georges Kimmel, Adjoint au Maire du 19 Parrondissement de Paris, Croix de Guerre et Médaille de la Rés ce. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du Mans (Sarthe) .Le vingt-deux avril mil neur cent quarante-sept, vers onse heurés, est dée rage du Pont de Fer, riviere Sarthe, André Léon Marcel BRISTEL, domicilié a Paris, 2° Arrondissement, Saint Denis, 151, né à Condé Folie (Semme) le vingt-neur mai mil neuf cent nouf, charbennier; fils a lien Arthur Bretel et de Marie Charlotte Angele Démarest, son épouse; divorcé de Martine Madeleine M. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la ãée $on de Jean Dupin, trente-cinq ans, gardine de la Paix, domicilié au Mans, rue des Muriers 80, qui, faite, a signé avec Nous, Emile Riant, Adjoint au Maire du Mans, officier de l'Etat civil par déléga: (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix tes par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sury Mairie du 10,Art.-, vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 2 rue se Paré, Eugene Alphonse ANGEVIN, domicilié a Paris, 9 rue Saint Sauveur, né a Paris, 2°, le onze av huit cent quabre-vingt-douze, mécanicien; fils de Auguste Charles Angevin et de Marie Alphonsine Cou poux décédés; veuf en premieres noces de Elise Juliette Tournoud; époux en secondes noces de Valenti VAGE. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante-sinq, sur la a tion de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a sig Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du 10 arrondissement de Paris, (suivent les signatures) Trans hingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris. sa7 Le mil neuf cent quarente-sept, zéro heure quarante-cinq minutes, est décédée en son a be, 23 rue Louis Le Grand, Marle Destrée CASANOVA, sans profession, née a Cortés (Corse) le huit mai 1 huit cent soixante-quinze; fille de Félix Casanova et de Lilas Cérani, époux décédés; célibataire. Dr le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Pierre Worenbach, . dsux ans, radio électricien, B3 rue Louis le Grand, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. samp Ministere Res Anciens Combattants.-. mil neuf cent quarante-qustre, le quinze juillet est décédé POUR LA FRANCE" à Muhlberg (Allemagne) CASSEDE Louis, soldat au 18° régiment d' Artillerie, né le ving juin mil neuf cent six à Pau (Basses-Pyrênées), domicilié en dernier lieu, 51 bis, rue Sainte Anne à 2°arrondissement (Seine); fils de Marie Cassede; époux de Marie Félicie COUDERC. Le présent acte a ét dreasé par Nous, Fierre Peries, Intendant militeire de 2° classe, officier de l'Etat civil au Ministe des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le seize mei mil neuf cent quarante-Sept cont ment aux dispositions de l'ordonnance N° 45-323 du 3 Mars 1945, modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et la base des éléments a'information figurant au dossier N° 132.894 qui nous a été présenté ce mome jou Officier d'Etat civil, signé: Pierre Peries Transerit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sey heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Mairie d'Essonnes (Seine-et-oise) .Le douse mai mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente mi est décédée, 16 rue Louis Robert, domiciliée è Paris, 8 rue des Petits Carreaux, 2°Art. Georgette Mar te MICHOT, née à Essonnes, le premier juillet mil huit cent qustre-vingt-treize, commergante; fille é toine Michot et de Joséphine Stéphanie Brocheux, domiciliés à Essonnes comme dessus; veuve en premier ces de Aimé Charles Noret et en deuxiemes noces, veuve de Henri Marcel BOURRIANNE. Dressé le jour sus à dix heures cinquante-cing, sur la déclaration du pere, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, gné avec Nous, Louis Lecouillard, Maire Essonnes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trof mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deu arrondissement de Paris. - Mairie du 19°Abt.-.Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, venue de la Porte d'aubervilliers, Jean-Pierre PIROUT, né à Rouen (Seine-Inférieure) le quinze juille neuf cent quarante-trois; fils de Odette Charlotte Pirout, sans profession, demiciliée à Paris, 3 rue qustonne. Dressé le vingt-sept avril courant, neur heures trente, aur la déclaration de Nicolas Beeke trente-huit ans, employé, 10 Avenue de la Porte 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec No Georges Kimmel, Adjoint au Maire du 19 Parrondissement de Paris, Croix de Guerre et Médaille de la Rés ce. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures, Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du Mans (Sarthe) .Le vingt-deux avril mil neur cent quarante-sept, vers onse heurés, est dée rage du Pont de Fer, riviere Sarthe, André Léon Marcel BRISTEL, domicilié a Paris, 2° Arrondissement, Saint Denis, 151, né à Condé Folie (Semme) le vingt-neur mai mil neuf cent nouf, charbennier; fils a lien Arthur Bretel et de Marie Charlotte Angele Démarest, son épouse; divorcé de Martine Madeleine M. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la ãée $on de Jean Dupin, trente-cinq ans, gardine de la Paix, domicilié au Mans, rue des Muriers 80, qui, faite, a signé avec Nous, Emile Riant, Adjoint au Maire du Mans, officier de l'Etat civil par déléga: (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix tes par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sury Mairie du 10,Art.-, vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé, 2 rue se Paré, Eugene Alphonse ANGEVIN, domicilié a Paris, 9 rue Saint Sauveur, né a Paris, 2°, le onze av huit cent quabre-vingt-douze, mécanicien; fils de Auguste Charles Angevin et de Marie Alphonsine Cou poux décédés; veuf en premieres noces de Elise Juliette Tournoud; époux en secondes noces de Valenti VAGE. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante-sinq, sur la a tion de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a sig Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du 10 arrondissement de Paris, (suivent les signatures) Trans hingt-trois mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris. sa7 