Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée au domicile conjugal, 6 rue Beauregard, Berthe Mercelline GUILLEMOT, concierge, née à Saint LuBin (Leir-et-Cher) le neuf mare mi huit cent soixante-dix-huit; fille de Frangois GUILLEMOT et de Clotilde GUIGNARD, époux décédés; épo de Auguste Léopold LAVERGNE. DRessé le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix mi sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, 4mpleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture fe signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ADpensary Mairie du 4° Art.-. Le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-sept, séro heure quarante-cinq minutes aschabe, 1 Place du Parvis, Florentine Marie GOILOT, née à Montigné (Maine-et-Loire) le premier jant mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée rhe Tiquetonne 54, fille de Jean GOILOT, Marie DÉFONTAINE, époux décédés Epouse de Jean Alfred CASTARD.- DRessé le vingt-huit aout mil net quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheval de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de résistance Frangaise. (Suivent les signetures) Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante douze haures, par Nous, Paul LIVE,Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé, 1 du Parvis, Torrénato PEREZ, né 8 Guadis (Espagne) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-seise, mer domicilié, 46 rue Besuregard, fils de José PEREZ, et de Dolorès MORALLE, époux décédés; époux de Cor Dressé le vingt-einq aout mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la décleratic René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean 1 Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adj Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est 1 Place du Parvis, Tubiocio MARTIN-PENADO, né à Madrid (Espagne) le quatorze mai mil neuf cent neuf vre, domicilié 6 rue Tiquetonne; fils de Paolino MARTIN-PENADO, décédé, et de Petra PENADO, sa veuv Eutres renseignements. - célibatairo.- Dressé le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-sept, enz trente-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé. trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lee faite a sighé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatriemearrondissement de Parts, Chevalier de la Lég d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistan Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, de res q uinze minutes, par Nous, Paul olive, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée. au demicile conjugal, 163 TU Denis, Marie Antoinette VAUTHIER, sans profession, née à Jouy=en-Josas (Seine-et-Cise) le vingt-siz mil huit cent soixante-douze, fille de Nicolas VAUTHIER st de Marguerite Emelie MEREL. époux décédé cée en premières noces de Meurice Louis Vander Cruysse;spouse en secondas noces de Léon Alfred Char a SALEWYN. Dressé le onze septembre mil neuf cent quarante-sept, anze heures, sur la déclaration a Bemouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Adjoint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. A.pence Le six septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée au domicile conjugal, 6 rue Beauregard, Berthe Mercelline GUILLEMOT, concierge, née à Saint LuBin (Leir-et-Cher) le neuf mare mi huit cent soixante-dix-huit; fille de Frangois GUILLEMOT et de Clotilde GUIGNARD, époux décédés; épo de Auguste Léopold LAVERGNE. DRessé le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures dix mi sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, 4mpleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture fe signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ADpensary Mairie du 4° Art.-. Le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-sept, séro heure quarante-cinq minutes aschabe, 1 Place du Parvis, Florentine Marie GOILOT, née à Montigné (Maine-et-Loire) le premier jant mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée rhe Tiquetonne 54, fille de Jean GOILOT, Marie DÉFONTAINE, époux décédés Epouse de Jean Alfred CASTARD.- DRessé le vingt-huit aout mil net quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheval de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de résistance Frangaise. (Suivent les signetures) Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante douze haures, par Nous, Paul LIVE,Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.-. Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé, 1 du Parvis, Torrénato PEREZ, né 8 Guadis (Espagne) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-seise, mer domicilié, 46 rue Besuregard, fils de José PEREZ, et de Dolorès MORALLE, époux décédés; époux de Cor Dressé le vingt-einq aout mil neuf cent quarante-sept, treize heures, sur la décleratic René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean 1 Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adj Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures trente, est 1 Place du Parvis, Tubiocio MARTIN-PENADO, né à Madrid (Espagne) le quatorze mai mil neuf cent neuf vre, domicilié 6 rue Tiquetonne; fils de Paolino MARTIN-PENADO, décédé, et de Petra PENADO, sa veuv Eutres renseignements. - célibatairo.- Dressé le vingt-sept Juillet mil neuf cent quarante-sept, enz trente-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé. trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lee faite a sighé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatriemearrondissement de Parts, Chevalier de la Lég d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la Résistan Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le huit septembre mil neuf cent quarante-sept, de res q uinze minutes, par Nous, Paul olive, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédée. au demicile conjugal, 163 TU Denis, Marie Antoinette VAUTHIER, sans profession, née à Jouy=en-Josas (Seine-et-Cise) le vingt-siz mil huit cent soixante-douze, fille de Nicolas VAUTHIER st de Marguerite Emelie MEREL. époux décédé cée en premières noces de Meurice Louis Vander Cruysse;spouse en secondas noces de Léon Alfred Char a SALEWYN. Dressé le onze septembre mil neuf cent quarante-sept, anze heures, sur la déclaration a Bemouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Adjoint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. A.pence 