Dix , dix-neuf février mil neuf cent querante-sept, sept heures, est décédé, 18 rue de la Michodiere, Cleude Ferdinand BROCARD, industriel, domicilié à Seint Mandé (Seine) 41 Avenue Alphand, né à Nogent-sur-Seine## : Aube), le premier septembre mil huit cent soixante-cinq; fils de Ferdinand BROCARD et de Emmanuelle ***** CASSEL, époux décédés; époux de Lucie Augustine BELHOWME. Dressé le vingt février mil neuf cent quarante- sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Alfred Moret, quarante-six ans, empleyé, 2/4 **** Place Charles Digeon à Saint Mandé, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Nosilly, Adjointe au Maire lu deuxieme arrondissement de Paris. Mael Prawieg .e dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son do- nieile 38 rue l'Aboukir, Pauline Joséphine BERGFELD, sans profession, née à Paris (Seine) le dix-neuf oc=e obre mil huit cent cinquante-cinq, fille de Reinhold BERGFELD et de Marie Louise Adolphine ESCOUSSE, é youx décédés; divorcée de Frangois Auguste LE BRASSEUR. Dressé le vingt fivrier mil neuf cent quarante-### sept, seize heures, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement * le Paris. Pebil frowlly Le dix-huit février mil neuf cent quarante-3ept, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 187 rue **** Saint Denis, Jules TOQUET, sans profession, né a Concernesu (Finistere) le seize septembre mil huit cent soixante-quatre; fils de Louis TOQUET et de Sulpice DRAOLEN, époux décédés; veuf de Marie Joseph MARION., Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, sur la déclaration de * Jean Wouturier, employé, vingt-un ans, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noeil- ly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Frowery Centure Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre le vingt-un avril, est décédé à Berlin, LASSIAZ Maurice Jean, né le trois décembre mil neuf cent vingt a Paris, quatorzieme arrondisse ment (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement, (Seine) 119 rue d'Aboukif; fils de LASSIAZ Alexandre Julien Noël et de LASSIAZ Thérese Eugénie, son épouse, célibataire. Dressé le présent acte a été dressé le six février mil neut cent quarante-sept, par Nous,Officier de l'Etat Civil au Minis- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, conformément aux dispositions de l' 'ordonnance N° 452561 su 30 octobre 1945 (article 3) indérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base dess éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etst Civil. Signé: VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule Noanlly, Adjointe au Mairs du deuxieme arrondissement de Paris RNORD Mairie au 4° Art.-. Le huit février mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, stéphanie MENIN, née à Montacher (Yonne), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-six,## sans profession, domiciliée 98 rue Montorgueil, fille de Pierre MENIN et de mere dont les noms ne sont ** pas connus du déclarant, époux décédés; veuve de Jules JACQUET. Dressé le huit février mil neuf cent qua- rante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Ñous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance " frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, dix *** heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris fetrawly Dix , dix-neuf février mil neuf cent querante-sept, sept heures, est décédé, 18 rue de la Michodiere, Cleude Ferdinand BROCARD, industriel, domicilié à Seint Mandé (Seine) 41 Avenue Alphand, né à Nogent-sur-Seine## : Aube), le premier septembre mil huit cent soixante-cinq; fils de Ferdinand BROCARD et de Emmanuelle ***** CASSEL, époux décédés; époux de Lucie Augustine BELHOWME. Dressé le vingt février mil neuf cent quarante- sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Alfred Moret, quarante-six ans, empleyé, 2/4 **** Place Charles Digeon à Saint Mandé, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Nosilly, Adjointe au Maire lu deuxieme arrondissement de Paris. Mael Prawieg .e dix-neuf février mil neuf cent quarante-sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son do- nieile 38 rue l'Aboukir, Pauline Joséphine BERGFELD, sans profession, née à Paris (Seine) le dix-neuf oc=e obre mil huit cent cinquante-cinq, fille de Reinhold BERGFELD et de Marie Louise Adolphine ESCOUSSE, é youx décédés; divorcée de Frangois Auguste LE BRASSEUR. Dressé le vingt fivrier mil neuf cent quarante-### sept, seize heures, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement * le Paris. Pebil frowlly Le dix-huit février mil neuf cent quarante-3ept, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 187 rue **** Saint Denis, Jules TOQUET, sans profession, né a Concernesu (Finistere) le seize septembre mil huit cent soixante-quatre; fils de Louis TOQUET et de Sulpice DRAOLEN, époux décédés; veuf de Marie Joseph MARION., Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-sept, seize heures trente minutes, sur la déclaration de * Jean Wouturier, employé, vingt-un ans, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noeil- ly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Frowery Centure Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-quatre le vingt-un avril, est décédé à Berlin, LASSIAZ Maurice Jean, né le trois décembre mil neuf cent vingt a Paris, quatorzieme arrondisse ment (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement, (Seine) 119 rue d'Aboukif; fils de LASSIAZ Alexandre Julien Noël et de LASSIAZ Thérese Eugénie, son épouse, célibataire. Dressé le présent acte a été dressé le six février mil neut cent quarante-sept, par Nous,Officier de l'Etat Civil au Minis- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, conformément aux dispositions de l' 'ordonnance N° 452561 su 30 octobre 1945 (article 3) indérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base dess éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etst Civil. Signé: VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule Noanlly, Adjointe au Mairs du deuxieme arrondissement de Paris RNORD Mairie au 4° Art.-. Le huit février mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, stéphanie MENIN, née à Montacher (Yonne), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante-six,## sans profession, domiciliée 98 rue Montorgueil, fille de Pierre MENIN et de mere dont les noms ne sont ** pas connus du déclarant, époux décédés; veuve de Jules JACQUET. Dressé le huit février mil neuf cent qua- rante-sept, douze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Ñous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance " frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, dix *** heures trente-cinq minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris fetrawly 