Vu la grosse à Nous remise le deux octebre mil nour cent quarante-sept, Nous transerivons iei le di L tif dune ordonnance rendue le vingt-huit aout mil nouf cent quarante-sept, par le Président du Trib H Civil a' Alengon. Nous, Péésident du Tribunal Civil Par ces motifs, disons que l'acte de déces de gaston René Marie, né à Evreux le vingt-huit décembre mil huit cent qustre-vingt-dixesept, dressé 1 sept juin mil neuf cent quarante par l'officier de l'Etst Civil a° Alengon le dix-sept juillet mil n cent quarante, sers rectifié en ce sens que le sus nommé y sera indiqué comme étant marié à HASCOET Marie. - Transcrit le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente-cinq minutes, Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondâssement de Paris. Mairie au 15° Art.-. Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze, est décéd Ma 149 rue de Sevres, Micheline Renée VANDAELE, née à Paris, quatrieme arrondissement, le trois juille du neuf cent quarante-sept, fille de Jules Paul VANDAELE, drapier et de Lucette Solange VAST, son épou ss canicienne, domiciliés 36 rue Dussoubs, Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, n dé heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cing ans, empleyé, 149 rue de Sevres, su lecture faite a signé avec Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris at vent les signatures) Transcrit le trois setobre mil neuf cont quarante-sept, dix heures, par Nou de Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. s: Pé le quatee octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, est décédée en son domici rue Sainte Anne, Thérese Jenny MATER, née à La Ciotat (Bouches-du-Rhone) le premier aout mil huit ce M xante-dix, sans profession; fille de Marius Henry MATER et de Marie Rose TREY, époux décédés; Veuve P Joseph Louis TERRAS. Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, a la déclaration de Fermand Petit, soizante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite D gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondssement de Paris. e Chicki Petis Le huit octobre mil nour cent quarante-sept, zéro heure quinze minutes, ent décédée en son domieil rue Dussoubs, Marie Louise OTT, plongeuse, née à Disy Magenta (Marne) le sept aout mil huit cent ( vingt-cinq, fille de.. et de (sans renseignements connus da la déclarante), état matrimonia nu de la déclarante. Dressé le huit octobre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures trente=e minutes, sur la déclaration de Louise Lainné, vingt-sept ans, hoteliere, domiciliée 26 rue Dusson lecture faite a signé avec Nous, Jean Albert BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement a Lainne Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neur cent quarante-deux, le huit aout, est décédé witz (Pologne) FRYIMAN Icek Hersz, né le premier mars mil neuf cent neuf è Strykow (Pologne), dom: en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, Seine, 51 rue Saint Sauveur; fils de Frydman Mor décédé et de Rozenbaum Marjem, sa veuve; époux de FENCTERILAN Ruchla Laja. Le présent acte a été a par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à P quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aus dispositions de l'urdonnance N° 4525 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée su Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments - mation figurant au dessier du de cujus qui nous a 6t6 présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat signé: VINCENT Pierre.-, Transcrit le neuf ectobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt- nutes, per Nous Jeen Albert BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le deux octebre mil nour cent quarante-sept, Nous transerivons iei le di L tif dune ordonnance rendue le vingt-huit aout mil nouf cent quarante-sept, par le Président du Trib H Civil a' Alengon. Nous, Péésident du Tribunal Civil Par ces motifs, disons que l'acte de déces de gaston René Marie, né à Evreux le vingt-huit décembre mil huit cent qustre-vingt-dixesept, dressé 1 sept juin mil neuf cent quarante par l'officier de l'Etst Civil a° Alengon le dix-sept juillet mil n cent quarante, sers rectifié en ce sens que le sus nommé y sera indiqué comme étant marié à HASCOET Marie. - Transcrit le deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente-cinq minutes, Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondâssement de Paris. Mairie au 15° Art.-. Le treize septembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures quinze, est décéd Ma 149 rue de Sevres, Micheline Renée VANDAELE, née à Paris, quatrieme arrondissement, le trois juille du neuf cent quarante-sept, fille de Jules Paul VANDAELE, drapier et de Lucette Solange VAST, son épou ss canicienne, domiciliés 36 rue Dussoubs, Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-sept, n dé heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cing ans, empleyé, 149 rue de Sevres, su lecture faite a signé avec Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris at vent les signatures) Transcrit le trois setobre mil neuf cont quarante-sept, dix heures, par Nou de Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. s: Pé le quatee octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, est décédée en son domici rue Sainte Anne, Thérese Jenny MATER, née à La Ciotat (Bouches-du-Rhone) le premier aout mil huit ce M xante-dix, sans profession; fille de Marius Henry MATER et de Marie Rose TREY, époux décédés; Veuve P Joseph Louis TERRAS. Dressé le six octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quinze minutes, a la déclaration de Fermand Petit, soizante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite D gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondssement de Paris. e Chicki Petis Le huit octobre mil nour cent quarante-sept, zéro heure quinze minutes, ent décédée en son domieil rue Dussoubs, Marie Louise OTT, plongeuse, née à Disy Magenta (Marne) le sept aout mil huit cent ( vingt-cinq, fille de.. et de (sans renseignements connus da la déclarante), état matrimonia nu de la déclarante. Dressé le huit octobre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures trente=e minutes, sur la déclaration de Louise Lainné, vingt-sept ans, hoteliere, domiciliée 26 rue Dusson lecture faite a signé avec Nous, Jean Albert BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement a Lainne Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neur cent quarante-deux, le huit aout, est décédé witz (Pologne) FRYIMAN Icek Hersz, né le premier mars mil neuf cent neuf è Strykow (Pologne), dom: en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, Seine, 51 rue Saint Sauveur; fils de Frydman Mor décédé et de Rozenbaum Marjem, sa veuve; époux de FENCTERILAN Ruchla Laja. Le présent acte a été a par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à P quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aus dispositions de l'urdonnance N° 4525 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée su Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments - mation figurant au dessier du de cujus qui nous a 6t6 présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat signé: VINCENT Pierre.-, Transcrit le neuf ectobre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingt- nutes, per Nous Jeen Albert BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 