Mairie de Leagjumeau (Seime-et-oise) Le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, à seize he quarante-cinq minutes, est décédé 159 Grande Rue, Marius Théodore PAUL, domicilié à Peris deuzieme dissement, 113 Boulevard sébastopel, né 8 Etampes ( Seine-et-Oise) le viagt-huit aout mil huit cen tre-vingt-seise, commergent, fils de Gabriel PAUL, décadé et de Adelo EGRET, sans profession, sa V domiciliée e Etempes, 1 rue du Vicariat; époux de Marie Germaine PICARD.- Breasé le dix-sept novem nouf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclarstion de Maurice Cornet, quaranto-six ans, cha demicilié en cette commune, 159 Grande Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Staës, A au Maire de deuxione errendissement de Pe Longjumeeu, officier de l'Etat Civil par les signatures) Trenscrit le vingt-huit nevembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, e minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondiasement de Paris. Mairie au 15° Art.-, Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures viagt minutes, est 149 rue de Sevres, Alein Maurice SERRE, né à Paris, quatorsieme arrondissement, le trois septembre neuf cent quarante-sept, fils de Raymond Emnst SERRE, employé de buresu, et de Jacquelime Leuise sans proféssion, son épouse. domiciliés 53 rue Montmertro, Dressé le quatre novembre mil neuf de rante-sept, onas heures, sur la déclaration de Enile BARDOUX, trente-cimq ans, employé, 149 rue de qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam CKAUZEVILLE, Adjoint su Maire da quinzione arrondisseme Paris,- (Buivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent quarente-sept, ne heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au daire du deuxieme arrond de Paris. Mairie du 15° Art.-. Le vingt-sept octobre mil nouf cent quarante-sept, treise heures quarants-ci; tes, est décédée. 149 rus de Savzes, Hélone Deuise MARIGNY, née à Paris, quatrieme arrondissement, octobre mil neuf cent quarante-sept, fille de René MARIGNY, massicotier, et de Thérose Marie GAXD épouse, sans profession, domiciliés rue Léepold Bellan 22.-. Dressé le vingt-mouf octobre mil neut quarante-sept, treize heures trente minutes, sur le déclaration de Emile BarCoux, trente-eing ans, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escuôió, Adjoint au Maire du quis arrondiasement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembra mil neuf cer te-sept, quinze heures, par Nous, Paul Joseph QLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme srrendissement Mairie de Neuilly-aur-Soine ( Seine)-Le trente octobre mil nour cent quarante-sept, treizs heures, décédée 18 rue Suint Pierre, domicilié a Paris, deuxiem arrondiasement 24 Boulevard Poissonniere Natalina LABUS, unn profession, née à Sosnowice (Pologn-)) le vingt-sept septembre mil neuf cent fille de Michelin LABUS, décéaé, et de Joséfa PANS2C2YK= Sa sams profession, domiciliée às (Pologne); Veuve de Stanisles RYRAK.- Dressé le trente=un octobre mil neuf cant sur la déclaration de Gabriel Landat, quarante-huit una, employé, à Neuilly-sur-Seine, 111 Avenue qui, lecture faite a signé avec Nous, Edmond Pesé, Adjoint au Maire de Neuilly-eur-Seine, Officier l'Etet Civil per délégation.- (stivent les signatures) =TRanscrit Ze vingt-huit novembre mil seuf quarante-sept, quiese heures cimq minutes, par lious, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi romdissement de Paris. Mairie du 7° Art.". Le vingt-aept octobre mil neuf cont querente-sept, trois heures vingt minutes décédé rue de Sevres 42, Frangois Louis MERESSE, domicilié à Paris, rue de Vléry, 100, né à Gaudr le sept février mil huit cant quatre-vingt-onze, raprésentant, fils de Jules MERESSE es de Cather BOCHeZ, époux décédéa; époux de Pauline Bernardine Catherine TAISNE. Drésaé le vingt-huit octob neuf cont quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre PELE, quaram employs, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Auguste Homri Jenvier, Médaillé Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du septieme arrond de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mil neur cent querente-sep heures vingt minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Mairie de Leagjumeau (Seime-et-oise) Le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, à seize he quarante-cinq minutes, est décédé 159 Grande Rue, Marius Théodore PAUL, domicilié à Peris deuzieme dissement, 113 Boulevard sébastopel, né 8 Etampes ( Seine-et-Oise) le viagt-huit aout mil huit cen tre-vingt-seise, commergent, fils de Gabriel PAUL, décadé et de Adelo EGRET, sans profession, sa V domiciliée e Etempes, 1 rue du Vicariat; époux de Marie Germaine PICARD.- Breasé le dix-sept novem nouf cent quarante-sept, seise heures, sur la déclarstion de Maurice Cornet, quaranto-six ans, cha demicilié en cette commune, 159 Grande Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Staës, A au Maire de deuxione errendissement de Pe Longjumeeu, officier de l'Etat Civil par les signatures) Trenscrit le vingt-huit nevembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, e minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondiasement de Paris. Mairie au 15° Art.-, Le deux novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures viagt minutes, est 149 rue de Sevres, Alein Maurice SERRE, né à Paris, quatorsieme arrondissement, le trois septembre neuf cent quarante-sept, fils de Raymond Emnst SERRE, employé de buresu, et de Jacquelime Leuise sans proféssion, son épouse. domiciliés 53 rue Montmertro, Dressé le quatre novembre mil neuf de rante-sept, onas heures, sur la déclaration de Enile BARDOUX, trente-cimq ans, employé, 149 rue de qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam CKAUZEVILLE, Adjoint su Maire da quinzione arrondisseme Paris,- (Buivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent quarente-sept, ne heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au daire du deuxieme arrond de Paris. Mairie du 15° Art.-. Le vingt-sept octobre mil nouf cent quarante-sept, treise heures quarants-ci; tes, est décédée. 149 rus de Savzes, Hélone Deuise MARIGNY, née à Paris, quatrieme arrondissement, octobre mil neuf cent quarante-sept, fille de René MARIGNY, massicotier, et de Thérose Marie GAXD épouse, sans profession, domiciliés rue Léepold Bellan 22.-. Dressé le vingt-mouf octobre mil neut quarante-sept, treize heures trente minutes, sur le déclaration de Emile BarCoux, trente-eing ans, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escuôió, Adjoint au Maire du quis arrondiasement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembra mil neuf cer te-sept, quinze heures, par Nous, Paul Joseph QLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme srrendissement Mairie de Neuilly-aur-Soine ( Seine)-Le trente octobre mil nour cent quarante-sept, treizs heures, décédée 18 rue Suint Pierre, domicilié a Paris, deuxiem arrondiasement 24 Boulevard Poissonniere Natalina LABUS, unn profession, née à Sosnowice (Pologn-)) le vingt-sept septembre mil neuf cent fille de Michelin LABUS, décéaé, et de Joséfa PANS2C2YK= Sa sams profession, domiciliée às (Pologne); Veuve de Stanisles RYRAK.- Dressé le trente=un octobre mil neuf cant sur la déclaration de Gabriel Landat, quarante-huit una, employé, à Neuilly-sur-Seine, 111 Avenue qui, lecture faite a signé avec Nous, Edmond Pesé, Adjoint au Maire de Neuilly-eur-Seine, Officier l'Etet Civil per délégation.- (stivent les signatures) =TRanscrit Ze vingt-huit novembre mil seuf quarante-sept, quiese heures cimq minutes, par lious, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi romdissement de Paris. Mairie du 7° Art.". Le vingt-aept octobre mil neuf cont querente-sept, trois heures vingt minutes décédé rue de Sevres 42, Frangois Louis MERESSE, domicilié à Paris, rue de Vléry, 100, né à Gaudr le sept février mil huit cant quatre-vingt-onze, raprésentant, fils de Jules MERESSE es de Cather BOCHeZ, époux décédéa; époux de Pauline Bernardine Catherine TAISNE. Drésaé le vingt-huit octob neuf cont quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre PELE, quaram employs, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Auguste Homri Jenvier, Médaillé Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du septieme arrond de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit novembre mil neur cent querente-sep heures vingt minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de 