Le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, une heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal rue des Petits Carreaux, Marie Atenie LALUT, gardienne aux Halles, née à Chatesuneuf-sur=Charente ( Ch te) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-quatorse; fille de Pierre Lalut et de Marie Gourry, époux a dés; épouse de Gabriel Marie TRICHARD. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, neur heure minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qu: lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. - Pefil Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le quinze avril mil neuf cent quarente-sept, vingt-trois heures, décédé, 78 rue du Kremlin, Robert Léger Adolphe FAURE, domicilié à Paris, 2°art. 71 rue Grenéte, né à 4°arrondissement, le cinq mei mil neuf cent quatre, sans profession; fils de Eugene Frangois Faure et rie Louise Platteau; eélibsteire. Dressé le seise avril mil neuf cent quarente-sept, quinze heures vi minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarente-six ans, employé en notre commune, 78 rue du K: lin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Blancherd, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, offi de l'Etat civil par délégetion. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent qua: sept, neur heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement a ris. sery Mairie du 15°Art.-.Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, 389 rue Vaugirard, Paul NINOT, né à Saint Jean des Vignes (Saone-et-Loire) le vingt-un décembre mil huit cent tre-vingt-dix-neuf, peseur de voies, domicilié, 4 rue Dussoubs; fils de Pierre Ninot et de Marie Rave (sans autres renseignements connus du déclarant); divorcé. (sans autres renseignements connus du déclar Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Garnie cinquante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chusevill Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mi neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi arrondissement de Paris. - Mairie du 14°Art.-.Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, rue du fau Saint Jacques, 47, Berthe Clara HUGUERRE, domiciliée, 4 rue Vivienne, née à Allenville Belfosse (Seine rieure) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge; fille de Clément Léon Huguerre, dé, et de Stéphanie Léonie Lever, sa veuve, sans profession, meme domicile que la défunte; épouse de I Louis GAUTRON. Dressé le quinse avril mil neur cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de guste Chauvignao, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, 8 gné avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) crit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire 6 deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie du 13°Art .Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure trente, est décédée, 47 vard de 1 'Hopital, Claire Hélene COULMEAU, domiciliée à Paris, 80 rue de Cléry, née a villexanton (Les lhher) le seize sout mil huit cent soixante-deum, sans profession; fille de Benjamin Coulmeau et de Arn Lehu, époux décédés; veuve de Louis Antoine Joseph HOLSCHENECH. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent rante-sept, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 Boul de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13° arrondissen de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sony Mairie du 4°Art.-.Le onze avril mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 PI du Parvis, Jean-Marie POULLAIN, né à Paris (IV°) le neuf avril mil neuf cent quarante-sept; fila de a leine Poullain, sténographe, domiciliée, rue Poissonniere, 31. Dressé le douze avril mil neuf cent sept, onze heures vingt, sur la déclaration qu de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heues vi minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione errondissement de Paris. Le quinze mai mil neuf cent quarante-sept, une heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal rue des Petits Carreaux, Marie Atenie LALUT, gardienne aux Halles, née à Chatesuneuf-sur=Charente ( Ch te) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-quatorse; fille de Pierre Lalut et de Marie Gourry, époux a dés; épouse de Gabriel Marie TRICHARD. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, neur heure minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qu: lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. - Pefil Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le quinze avril mil neuf cent quarente-sept, vingt-trois heures, décédé, 78 rue du Kremlin, Robert Léger Adolphe FAURE, domicilié à Paris, 2°art. 71 rue Grenéte, né à 4°arrondissement, le cinq mei mil neuf cent quatre, sans profession; fils de Eugene Frangois Faure et rie Louise Platteau; eélibsteire. Dressé le seise avril mil neuf cent quarente-sept, quinze heures vi minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarente-six ans, employé en notre commune, 78 rue du K: lin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Blancherd, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, offi de l'Etat civil par délégetion. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent qua: sept, neur heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement a ris. sery Mairie du 15°Art.-.Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé, 389 rue Vaugirard, Paul NINOT, né à Saint Jean des Vignes (Saone-et-Loire) le vingt-un décembre mil huit cent tre-vingt-dix-neuf, peseur de voies, domicilié, 4 rue Dussoubs; fils de Pierre Ninot et de Marie Rave (sans autres renseignements connus du déclarant); divorcé. (sans autres renseignements connus du déclar Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de René Garnie cinquante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chusevill Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mi neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi arrondissement de Paris. - Mairie du 14°Art.-.Le treize avril mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est décédée, rue du fau Saint Jacques, 47, Berthe Clara HUGUERRE, domiciliée, 4 rue Vivienne, née à Allenville Belfosse (Seine rieure) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge; fille de Clément Léon Huguerre, dé, et de Stéphanie Léonie Lever, sa veuve, sans profession, meme domicile que la défunte; épouse de I Louis GAUTRON. Dressé le quinse avril mil neur cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de guste Chauvignao, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, 8 gné avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) crit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire 6 deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie du 13°Art .Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sept, à une heure trente, est décédée, 47 vard de 1 'Hopital, Claire Hélene COULMEAU, domiciliée à Paris, 80 rue de Cléry, née a villexanton (Les lhher) le seize sout mil huit cent soixante-deum, sans profession; fille de Benjamin Coulmeau et de Arn Lehu, époux décédés; veuve de Louis Antoine Joseph HOLSCHENECH. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent rante-sept, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé, 47 Boul de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13° arrondissen de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sony Mairie du 4°Art.-.Le onze avril mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, est décédé, 1 PI du Parvis, Jean-Marie POULLAIN, né à Paris (IV°) le neuf avril mil neuf cent quarante-sept; fila de a leine Poullain, sténographe, domiciliée, rue Poissonniere, 31. Dressé le douze avril mil neuf cent sept, onze heures vingt, sur la déclaration qu de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mai mil neuf cent quarante-sept, dix heues vi minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione errondissement de Paris. 