Transcription du 4e arrondissement de Paris.- Le trente juin mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Madeleine DRACHER, née à Rottrai (Vosges) le vingt-deux J mil huit cent quatre-vingt, ménagere, domiciliée à Paris, 27, rue Saint Sauveur, fille de Charles DRACHER, et de Sophie FINGER, décédés,- - célibataire. Dressé le premier juillet mil nouf cent que sept, quatorze heures, dix sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1, Place du MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris, Chevalies qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de : Résistance Prangaise,/(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent que sept, dix houres querente minutes, par Nous, Frangois ECKER , Maire au deuxieme arrondi ssem ent de Paris./. Transcription du 4e arronfidasement de Paris. - Le trente * juin mil neuf cenésquarante-sept dix h est décédé, 1, Place du Parvis, Arthur MAILLOT, né à Becquencourt (Somme) le seize mars mil huit soizänte-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 15 bis Boulevord Saint Denis, fils de Gast MAILLOT, et de Hortensia PECQUA, époux le6dés,-Célibstaire. Dressé ld premier juillet mil neut quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René RNNY, trente sept ans, empleyé 1, Plac Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militeire et de la Croix de Guerre , et i Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mi cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Frangois ECKER MMire du deuxtieme am sement de Paris./. Transcription du 4e arrondissement de Paris. Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, un vingt-cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Maurice Lucien REVAUX, né a Beauvais (oise) le vingt- janvier mil neuf cent dix. ébéniste, domicilié a Paris, 25, rue Saint Sauveur, , fils de Lucien 1 décédé et de Marguerite STALIN, sa veuve, sans profession, domiciliée &Notre Dame du Thil (oise) cé de Renée PICOT, Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la ration de Jean TNUY, employé 1, Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOT Maire du IVe arrondissement de Paris.-Chevalior de la Légi on a'Honneur, de la Médaille Militairo la Croix de Guerre et de la Madaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Trans le vingt-oinq juillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Frangois ECKER Maire deuxlieme arrondissement de Paris./. Chaly Transcription au 14e arrondissement de Paris. Le quinze juilles mil nouf cent quarante-sept, do heures, est déc édé, rue Pierre LArousse, 1, Achille GERSANT, né à Donay (Nievre) le trois sept mil huit cent soixante-quinze, employé de commerce, fils de Marie Auguste Henri GERSANT. et de V. Marguerite DELORME. décédés, - Epoux de Juliette ROUMIER, le défunt domicilié rue du Caire, 47, - le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heu res cinquante, sur la déclaration de 1 GUECTIER, trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris./Guivent les signatures) . - Tra: le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix minutes, par Nous, Frangeis E Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé 99. rue d'Aboukir, 99, son domicile, Georges DRUESNE, né à Paris, dix=septieme arrondissement, le vingt, six septembre mi cent scixante-dix-sept, industriel, fils de Jules DRUESNE, et de Clémentine GRÉMY, époux décédés, de Maria Emma LAURENT. Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur : déclaration de André DEMOUY, vingt-sept ans, employé 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris./. desensery Transcription du 4e arrondissement de Paris.- Le trente juin mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Madeleine DRACHER, née à Rottrai (Vosges) le vingt-deux J mil huit cent quatre-vingt, ménagere, domiciliée à Paris, 27, rue Saint Sauveur, fille de Charles DRACHER, et de Sophie FINGER, décédés,- - célibataire. Dressé le premier juillet mil nouf cent que sept, quatorze heures, dix sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans, 1, Place du MOULY, Maire au IVe arrondissement de Paris, Chevalies qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de : Résistance Prangaise,/(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent que sept, dix houres querente minutes, par Nous, Frangois ECKER , Maire au deuxieme arrondi ssem ent de Paris./. Transcription du 4e arronfidasement de Paris. - Le trente * juin mil neuf cenésquarante-sept dix h est décédé, 1, Place du Parvis, Arthur MAILLOT, né à Becquencourt (Somme) le seize mars mil huit soizänte-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 15 bis Boulevord Saint Denis, fils de Gast MAILLOT, et de Hortensia PECQUA, époux le6dés,-Célibstaire. Dressé ld premier juillet mil neut quarante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de René RNNY, trente sept ans, empleyé 1, Plac Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militeire et de la Croix de Guerre , et i Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mi cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Frangois ECKER MMire du deuxtieme am sement de Paris./. Transcription du 4e arrondissement de Paris. Le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, un vingt-cinq, est décédé 1, Place du Parvis, Maurice Lucien REVAUX, né a Beauvais (oise) le vingt- janvier mil neuf cent dix. ébéniste, domicilié a Paris, 25, rue Saint Sauveur, , fils de Lucien 1 décédé et de Marguerite STALIN, sa veuve, sans profession, domiciliée &Notre Dame du Thil (oise) cé de Renée PICOT, Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-sept, treise heures, sur la ration de Jean TNUY, employé 1, Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOT Maire du IVe arrondissement de Paris.-Chevalior de la Légi on a'Honneur, de la Médaille Militairo la Croix de Guerre et de la Madaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Trans le vingt-oinq juillet mil neuf cent quarante-sept, onze heures, par Nous, Frangois ECKER Maire deuxlieme arrondissement de Paris./. Chaly Transcription au 14e arrondissement de Paris. Le quinze juilles mil nouf cent quarante-sept, do heures, est déc édé, rue Pierre LArousse, 1, Achille GERSANT, né à Donay (Nievre) le trois sept mil huit cent soixante-quinze, employé de commerce, fils de Marie Auguste Henri GERSANT. et de V. Marguerite DELORME. décédés, - Epoux de Juliette ROUMIER, le défunt domicilié rue du Caire, 47, - le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heu res cinquante, sur la déclaration de 1 GUECTIER, trente-huit ans, employé rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris./Guivent les signatures) . - Tra: le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures dix minutes, par Nous, Frangeis E Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé 99. rue d'Aboukir, 99, son domicile, Georges DRUESNE, né à Paris, dix=septieme arrondissement, le vingt, six septembre mi cent scixante-dix-sept, industriel, fils de Jules DRUESNE, et de Clémentine GRÉMY, époux décédés, de Maria Emma LAURENT. Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur : déclaration de André DEMOUY, vingt-sept ans, employé 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris./. desensery 