Le vingt-trois jantier mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze minutes, est décédé au domicile con- jugal, 62 rue Mortorgueil, Charles Gilbert FAYE, vérificateur de téléphone, né à Vert-ls-Gravelle (Marne) le neuf tévrier mil huit cent quatre-vingt-diz; fils de Leurent Faye et de Isabelle Mélanie Adrienne Ha-- dot, époux décédés; époux de Yvonne Rose Augustine Hadot, domiciliée, 15 rue Paul Lelong. Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarente-cinq minutes, sur la déclaration de Fer- nand Petit, einquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme árrondissement de Paris. -Fibs Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son * domicile, 49 rue Montmartre, Nicolas BONNEFOY, ouvrier d'entretian, né à Pétrograd (Russie) le-vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-douse; fila de Marie Bonnefoy (sans renseignements) eélibataire. Dres sé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent duarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * de Robert Boulard, trente-quatre ans, commergant, 43 rae Centrale à Larbresle (Rhone), beau-fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. R.bink and Le ringt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée au demicile de sa mere, * 143 rue d'Aboukir, Claude Suzanne TREMEL, née à Paris (quatrieme arrondissement) le premier janvier mil * neuf cent quarante-sept; fille de Mathilde Tremel, serveuse, Dressé le vingt-cinq Janvier mil neuf cent * quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, emplo-- yé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxie me arrondissement de Paris. Belis Le vingt-cinq janvier mil neur cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée en son domici le, 10 rue Marie Stuart, Marie Anne DOARS, née a Plogastel (Finistere), le cinq novembre mil huit cent ** soixante-trois, sans profession; fille de Frangois DOARE et de Anne Jeanne Le Pape, époux décédés, veuve de Jules Simon BRAICHET. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix minutes pur la déclaration de Panl gendre défunt, cinquante ans, assureur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. 8th Mairie de Saint Mandé (Seine) Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée 15 rue Jeanne d'Arc, Rosine Jeanne PERRIRAZ, domiciliée à Paris (deuxieme arrondissement) 64 rue Tiqueton ne, née à Paris (quinziene arrondissement) le quatorse octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro- fession, fille de Frangois PERRIRAZ et de Jeanne CHAMBOURET, époux décédés. Veuve de Henri Pierre LAVABRE Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-six, neur heures dur la déclaration de Fulgence GAUTIER, . quarante-huit ans, Préposé des Pompes Funelbres Générales, 41 rue de la République, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept * janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. not Le vingt-trois jantier mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze minutes, est décédé au domicile con- jugal, 62 rue Mortorgueil, Charles Gilbert FAYE, vérificateur de téléphone, né à Vert-ls-Gravelle (Marne) le neuf tévrier mil huit cent quatre-vingt-diz; fils de Leurent Faye et de Isabelle Mélanie Adrienne Ha-- dot, époux décédés; époux de Yvonne Rose Augustine Hadot, domiciliée, 15 rue Paul Lelong. Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarente-cinq minutes, sur la déclaration de Fer- nand Petit, einquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme árrondissement de Paris. -Fibs Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son * domicile, 49 rue Montmartre, Nicolas BONNEFOY, ouvrier d'entretian, né à Pétrograd (Russie) le-vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-douse; fila de Marie Bonnefoy (sans renseignements) eélibataire. Dres sé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent duarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * de Robert Boulard, trente-quatre ans, commergant, 43 rae Centrale à Larbresle (Rhone), beau-fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. R.bink and Le ringt-quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée au demicile de sa mere, * 143 rue d'Aboukir, Claude Suzanne TREMEL, née à Paris (quatrieme arrondissement) le premier janvier mil * neuf cent quarante-sept; fille de Mathilde Tremel, serveuse, Dressé le vingt-cinq Janvier mil neuf cent * quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, emplo-- yé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxie me arrondissement de Paris. Belis Le vingt-cinq janvier mil neur cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est décédée en son domici le, 10 rue Marie Stuart, Marie Anne DOARS, née a Plogastel (Finistere), le cinq novembre mil huit cent ** soixante-trois, sans profession; fille de Frangois DOARE et de Anne Jeanne Le Pape, époux décédés, veuve de Jules Simon BRAICHET. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures dix minutes pur la déclaration de Panl gendre défunt, cinquante ans, assureur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. 8th Mairie de Saint Mandé (Seine) Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée 15 rue Jeanne d'Arc, Rosine Jeanne PERRIRAZ, domiciliée à Paris (deuxieme arrondissement) 64 rue Tiqueton ne, née à Paris (quinziene arrondissement) le quatorse octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro- fession, fille de Frangois PERRIRAZ et de Jeanne CHAMBOURET, époux décédés. Veuve de Henri Pierre LAVABRE Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-six, neur heures dur la déclaration de Fulgence GAUTIER, . quarante-huit ans, Préposé des Pompes Funelbres Générales, 41 rue de la République, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé( Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept * janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. not 