Le vingt mar s mil nouf cent six houres, est déeédé, au domicile conjugal, 46 rue Grenéte Alfred Guilleume TOURNET, gargon de safé, né à Egletons (Correze) le douze aout mil nour cent deux, fi de Jean Tournet'et de Antoinette Gaye, époux décédés; époux de Rose Irma Stöhr. Dressé le vingt-un mar mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Susanne Bâgot, née Faury trente-Huit ans, négociante, 8 rue du Cloître Notre Deme, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul 01 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. (Nig t Le dix-neuf mars mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 69 rue a'Abo Jérome Marie PAGE, employé de bureau, né à Deculas (Finistere) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-h fils de Pierre Page et de Eugénie Cail, époux décédés - Célibataire- Dressé le vingt-un mars mil neuf quarante-sept, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de André-Tétu, trente-un ans, employé, que Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olives Adjoint au Maire du deuxiene arrondissem de Paris. R Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 59 rue Grenéta, Alice Hélen JUMELLE, femme de ménage, domiciliée a Issoudun (Indre) 85 rue de Rome, née à Issoudun (Indre) le dix-n décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de Victor Laurent JUYELLE, décédé et de Marie MARTH sa veuve, sans profession, domiciliée à l'Hospice d'Issoudun (Indre) I veuve de Edmond AUTISSIER. Dressé vingt-quitre mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclarstion de André mouy,vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Paul Oliver Geman au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit haures quarante-cinq minutes, est décédé en so: domicile, 56 rue Montmartre, Marie Frengois Charles NOPPER. sans profession, né à Besengon (Doubs) le 3 mai mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Joseph Frangois NOPPER et de Judith Hélolse GUILLEMIN, épo décédés; célibataire. - Dressé le vingt-quatre maxs mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinq minutes sur la déclaration de Charles Piegay, soixante-quatre ans, employé, 3 rue de Lisbonne, qui, lecture fai a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Requy Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, une heure trente minutes, est décédée en non domicile, 1 rue a° Aboukir, Marie Louise Eligabeth FONTABRY, bouquiniste, nées a Sancerre (Cher) le quatorse mái mil * huit cent soixante-qustorze; fille de Louis FONTABRY et de philippine CHAMBEFORT, époux décédés; vouve de Eugene GODARD.- Dressé le vingt-oinq mers mil nour cent quarante-sept, onse heures cinquante minutes, sur la déclaration de Meurice Robbi, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Auberbilliers, qui, lecture fai signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiane arrondissement de Paris. Robbe ADannary Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédée en son domicile 3 rue Vivienne, Louise BOUET, née à Diora (Indre) le vingt-sept juillet mil hutt cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean Bouet et de Solange Luneau. époux décédés; veuve en premieres noces de Emile Péron; veuve en deuxieme noces de Louis Léon JOUBERT. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante- sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Michel Rigaud, trentg-neuf ans, employé, 148 rue L courbe, qui, lecture feite a signá avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris. Rect Aounity Le vingt mar s mil nouf cent six houres, est déeédé, au domicile conjugal, 46 rue Grenéte Alfred Guilleume TOURNET, gargon de safé, né à Egletons (Correze) le douze aout mil nour cent deux, fi de Jean Tournet'et de Antoinette Gaye, époux décédés; époux de Rose Irma Stöhr. Dressé le vingt-un mar mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Susanne Bâgot, née Faury trente-Huit ans, négociante, 8 rue du Cloître Notre Deme, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul 01 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. (Nig t Le dix-neuf mars mil nouf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 69 rue a'Abo Jérome Marie PAGE, employé de bureau, né à Deculas (Finistere) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-h fils de Pierre Page et de Eugénie Cail, époux décédés - Célibataire- Dressé le vingt-un mars mil neuf quarante-sept, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de André-Tétu, trente-un ans, employé, que Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olives Adjoint au Maire du deuxiene arrondissem de Paris. R Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, quatre heures, est décédée, 59 rue Grenéta, Alice Hélen JUMELLE, femme de ménage, domiciliée a Issoudun (Indre) 85 rue de Rome, née à Issoudun (Indre) le dix-n décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fille de Victor Laurent JUYELLE, décédé et de Marie MARTH sa veuve, sans profession, domiciliée à l'Hospice d'Issoudun (Indre) I veuve de Edmond AUTISSIER. Dressé vingt-quitre mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclarstion de André mouy,vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Paul Oliver Geman au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, dix-huit haures quarante-cinq minutes, est décédé en so: domicile, 56 rue Montmartre, Marie Frengois Charles NOPPER. sans profession, né à Besengon (Doubs) le 3 mai mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Joseph Frangois NOPPER et de Judith Hélolse GUILLEMIN, épo décédés; célibataire. - Dressé le vingt-quatre maxs mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinq minutes sur la déclaration de Charles Piegay, soixante-quatre ans, employé, 3 rue de Lisbonne, qui, lecture fai a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Requy Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-sept, une heure trente minutes, est décédée en non domicile, 1 rue a° Aboukir, Marie Louise Eligabeth FONTABRY, bouquiniste, nées a Sancerre (Cher) le quatorse mái mil * huit cent soixante-qustorze; fille de Louis FONTABRY et de philippine CHAMBEFORT, époux décédés; vouve de Eugene GODARD.- Dressé le vingt-oinq mers mil nour cent quarante-sept, onse heures cinquante minutes, sur la déclaration de Meurice Robbi, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Auberbilliers, qui, lecture fai signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiane arrondissement de Paris. Robbe ADannary Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-sept, six heures trente minutes, est décédée en son domicile 3 rue Vivienne, Louise BOUET, née à Diora (Indre) le vingt-sept juillet mil hutt cent soixante-cinq, sans profession; fille de Jean Bouet et de Solange Luneau. époux décédés; veuve en premieres noces de Emile Péron; veuve en deuxieme noces de Louis Léon JOUBERT. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante- sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Michel Rigaud, trentg-neuf ans, employé, 148 rue L courbe, qui, lecture feite a signá avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris. Rect Aounity 