Le premier juillet mil neuf cent quarante,sept, dix heures trente minutes, est décédé au domicile e gàl, 6 bis rue Bachaumont, Dominique Minatore VIGNOLI, emailleur, né à Urbino (Italie) le six avril huit cent quatre-vingt-six, fils de Giuseppe VIGNOLI et de Katharins SPRIGNANI, époux décédés; épour Anna Maria Umberta GIOVANELLI. Dressé le vingt-nouf juin- deux juillet mil neuf cent quarante-Sept, heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Michel Roux, dix-neuf ans, employé, 8 rue du Louv lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rot naret Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé en son domicile, 8 rue des Peti Carreaux, Edouard WETZEL, magasinier, né à Tienthaden (Suisse) le quatre mars mil huit cent quatre- dix; fils de Edouard WETZEL et de Caroline MAROCHE, époux décédés; Célibataire. Dressé le trois juil mil neuf cent quarante-sept, onze heures einq minutes, sur la déclaration de Fernand Petits, cinquar neur ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Mai deuxieme arrondissement de Paris. Pulis Le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicilé conjugal, rue d'Alexandrie, Pierre Victor LETOUZÉ, concierge, né à Créances (Manche) le vingt-quatre décembre huit cent soixante-dix-neuf; fils de Aimable Pierre LETOUZÉ et de Marie Madeleine FROMAGE, époux de veuf en premieres noces de Marie Virginie Alexandrine MARIE; époux en secondes noces de Augustine A Dressé le einq juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente minutes, sur la déclaration Albert Broeq, gardien, cinquente-cinq ans, 11 rue a' Alexandrie, qui, lecture faite a signé avec Nou gois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Brojg Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quinze, est décédé 46 rue Notre Dame ( Victoires, Robert Oscar Jean LEMONNIER, comptable, né à Paris, quatorsiome arrondissement, le vingt, mil neuf cent quatre, domicilié à Paris, sixieme arrondissement, 60 rue de Seine; fils de Georges Fr LEMONNIER et de Madeleine Genevieve VILLEMURS époux décédés - Célibataire. Dressé le six juillet mi cent quarante-sept, dix-heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Foker, Maire du deuxieme arre ans, emp ment de Paris. 2 Sain VACE Le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée au domicile conjugal, 89 ru boukir, Symela GRWAEZ, sans profession, nés à Glowno (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-douse; de Israël GRWACZ, décédé et de Sareh BUTLER. décédée; épouse de Ioek ZAJDIL. Dressé le quatorze jui mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze minutes, sur 3a déclaration de Armand ALEXANDRE , te-dix ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faibe a signé avec Nous, Frengoia Ecker, M du deuxieme arrondissement de Paris. SATES Mairie au 15° Art.- Le dix-neuf juin mil neuf cont quarente-sept, seize heures quinze minutes, est dée, 149 rue de Sevres, Yvonne HERVÉ, née e Paris 14° Arrondissement, le huit avril mil neur cent 0 sept, fille de Anne Marie Jeanne HERVÉ, vendeuse, domiciliée 1, rue Bachaumont. Dressé le vingt-un mil neuf cent quarente-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trent ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture feite & signé avec Nous, Georgette Achap, Adjointe & du. 15° arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze juillet mil neuf ( quarants-sept, douze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiome arrondi de Paris. 427 Le premier juillet mil neuf cent quarante,sept, dix heures trente minutes, est décédé au domicile e gàl, 6 bis rue Bachaumont, Dominique Minatore VIGNOLI, emailleur, né à Urbino (Italie) le six avril huit cent quatre-vingt-six, fils de Giuseppe VIGNOLI et de Katharins SPRIGNANI, époux décédés; épour Anna Maria Umberta GIOVANELLI. Dressé le vingt-nouf juin- deux juillet mil neuf cent quarante-Sept, heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Michel Roux, dix-neuf ans, employé, 8 rue du Louv lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rot naret Le deux juillet mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé en son domicile, 8 rue des Peti Carreaux, Edouard WETZEL, magasinier, né à Tienthaden (Suisse) le quatre mars mil huit cent quatre- dix; fils de Edouard WETZEL et de Caroline MAROCHE, époux décédés; Célibataire. Dressé le trois juil mil neuf cent quarante-sept, onze heures einq minutes, sur la déclaration de Fernand Petits, cinquar neur ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Mai deuxieme arrondissement de Paris. Pulis Le quatre juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicilé conjugal, rue d'Alexandrie, Pierre Victor LETOUZÉ, concierge, né à Créances (Manche) le vingt-quatre décembre huit cent soixante-dix-neuf; fils de Aimable Pierre LETOUZÉ et de Marie Madeleine FROMAGE, époux de veuf en premieres noces de Marie Virginie Alexandrine MARIE; époux en secondes noces de Augustine A Dressé le einq juillet mil neuf cent quarante-sept, onse heures trente minutes, sur la déclaration Albert Broeq, gardien, cinquente-cinq ans, 11 rue a' Alexandrie, qui, lecture faite a signé avec Nou gois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Brojg Le cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quinze, est décédé 46 rue Notre Dame ( Victoires, Robert Oscar Jean LEMONNIER, comptable, né à Paris, quatorsiome arrondissement, le vingt, mil neuf cent quatre, domicilié à Paris, sixieme arrondissement, 60 rue de Seine; fils de Georges Fr LEMONNIER et de Madeleine Genevieve VILLEMURS époux décédés - Célibataire. Dressé le six juillet mi cent quarante-sept, dix-heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Foker, Maire du deuxieme arre ans, emp ment de Paris. 2 Sain VACE Le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédée au domicile conjugal, 89 ru boukir, Symela GRWAEZ, sans profession, nés à Glowno (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-douse; de Israël GRWACZ, décédé et de Sareh BUTLER. décédée; épouse de Ioek ZAJDIL. Dressé le quatorze jui mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze minutes, sur 3a déclaration de Armand ALEXANDRE , te-dix ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture faibe a signé avec Nous, Frengoia Ecker, M du deuxieme arrondissement de Paris. SATES Mairie au 15° Art.- Le dix-neuf juin mil neuf cont quarente-sept, seize heures quinze minutes, est dée, 149 rue de Sevres, Yvonne HERVÉ, née e Paris 14° Arrondissement, le huit avril mil neur cent 0 sept, fille de Anne Marie Jeanne HERVÉ, vendeuse, domiciliée 1, rue Bachaumont. Dressé le vingt-un mil neuf cent quarente-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trent ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture feite & signé avec Nous, Georgette Achap, Adjointe & du. 15° arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze juillet mil neuf ( quarants-sept, douze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiome arrondi de Paris. 427 