Sept Mairie du 4° Art.-. Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze, est décédé 1 Place du ## Parvis, Jean Cornillen, né à Mieussy (haute-savoie) le huit octebre mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, ** cuisinier, demicilié rue Montmartre 161, fils de Joséphine CORNILLON, décédée.- Epoux de Anne Marie Germai- ne Félicité MORICE.- Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, sur la décla- ration de rené Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, #### Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Peris, Chavalier de la Légion d'Honneur, déceré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangsise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, per Nous, Frangeis Ecker Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vidity Mairie du 14° Art.- Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, cinq heures guarante-cing, est décédée 47 rue du Fatbourg Saint Jacques, Léonie MEY, domiciliée 34 rue Aboukir,née à Paris, onziems arrondisse- ment, le premier mai mil huit cent soixante douze, employé aux écritures, fille de Hortence MEY, abcidee, ** Veuve de Raoul PELTIER.- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la dé- claration de Auguste Chsuvignae, quarante-sept ens, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Mimets, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures! Transcrit le quatre février mil neuf cent quärante-sept, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Frengois Ecker, Maire du &euxieme arrondissement de Paris. 29th fairie du 4° Art.-. Le neuf janvier mil neur cent quarante-sept, quatorze heures quarante-cing, est abchale L Place du Parvis, Marie Frangoise CUDENNEC, née a Lanneur (Finistere) le vingt-sept mars mil huit cent sol kante-dix, sans profession, demiciliée rue des Petits Carreaux 45, fille de Isase CUDENNEC et de Marie **** Teanne PAGE, époux abobdes. Veuve de Gustave Eugene VAUTY.- Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante sept, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, *** Lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion a'Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Cro*x de Guerre et de la Résistanco Frangaise. (sur rent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, deuze heures, par Nous, ** Tangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. specien airie du 15° Art.-. Le anza janvier mil neur cent heures, est décédée, 149 rue de Sevres onique MASSON, née è Paris quatorzieme arrondissement le vingt, cinq septembre mil neuf cent quarante=six,# ille de Henri Lucien MASSON, sans autres renseignements, et de Marie Jeanne STERVÉNOU, son épouse, sans ** rofession, domiciliée 21 rue des Petits Carreaux. Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-sept,### nze heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de Sevres,* jii, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze mi- jutes, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mith airie du 10° Art.- Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, 2 Place du * Docteur Alfred Fournier, Deminique Mauricette GOSSE, domiciliée chez ses pere et mere à Paris, 24 rue Duss- soubs, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-six; fille de Maurice Rébert GOSSE, vendeur de journeaux, et de Odette Geongette LECOC4, femme de ménage, son épouse, Dressé le deux janvier mil neuf cent quarants-sept, douze heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cin- quante ans, employé, 1 Place du Docteur Alfred Fourniar, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice Huel Adjeint au Maire du dixiene arrondissement da Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. Jary Sept Mairie du 4° Art.-. Le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze, est décédé 1 Place du ## Parvis, Jean Cornillen, né à Mieussy (haute-savoie) le huit octebre mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf, ** cuisinier, demicilié rue Montmartre 161, fils de Joséphine CORNILLON, décédée.- Epoux de Anne Marie Germai- ne Félicité MORICE.- Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, sur la décla- ration de rené Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, #### Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Peris, Chavalier de la Légion d'Honneur, déceré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangsise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, per Nous, Frangeis Ecker Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vidity Mairie du 14° Art.- Le quatre janvier mil neuf cent quarante-sept, cinq heures guarante-cing, est décédée 47 rue du Fatbourg Saint Jacques, Léonie MEY, domiciliée 34 rue Aboukir,née à Paris, onziems arrondisse- ment, le premier mai mil huit cent soixante douze, employé aux écritures, fille de Hortence MEY, abcidee, ** Veuve de Raoul PELTIER.- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la dé- claration de Auguste Chsuvignae, quarante-sept ens, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Mimets, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures! Transcrit le quatre février mil neuf cent quärante-sept, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Frengois Ecker, Maire du &euxieme arrondissement de Paris. 29th fairie du 4° Art.-. Le neuf janvier mil neur cent quarante-sept, quatorze heures quarante-cing, est abchale L Place du Parvis, Marie Frangoise CUDENNEC, née a Lanneur (Finistere) le vingt-sept mars mil huit cent sol kante-dix, sans profession, demiciliée rue des Petits Carreaux 45, fille de Isase CUDENNEC et de Marie **** Teanne PAGE, époux abobdes. Veuve de Gustave Eugene VAUTY.- Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante sept, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, *** Lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion a'Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Cro*x de Guerre et de la Résistanco Frangaise. (sur rent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, deuze heures, par Nous, ** Tangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. specien airie du 15° Art.-. Le anza janvier mil neur cent heures, est décédée, 149 rue de Sevres onique MASSON, née è Paris quatorzieme arrondissement le vingt, cinq septembre mil neuf cent quarante=six,# ille de Henri Lucien MASSON, sans autres renseignements, et de Marie Jeanne STERVÉNOU, son épouse, sans ** rofession, domiciliée 21 rue des Petits Carreaux. Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-sept,### nze heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-quatre ans, empleyé, 149 rue de Sevres,* jii, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, Adjeint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze mi- jutes, par Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mith airie du 10° Art.- Le premier janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, 2 Place du * Docteur Alfred Fournier, Deminique Mauricette GOSSE, domiciliée chez ses pere et mere à Paris, 24 rue Duss- soubs, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-six; fille de Maurice Rébert GOSSE, vendeur de journeaux, et de Odette Geongette LECOC4, femme de ménage, son épouse, Dressé le deux janvier mil neuf cent quarants-sept, douze heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cin- quante ans, employé, 1 Place du Docteur Alfred Fourniar, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice Huel Adjeint au Maire du dixiene arrondissement da Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. Jary 