Pranscription .Jugement du Tribunal civil de premiere instance de le Seine. * * * * Vu la signification à Nous faite le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, d'un jugement rendu le Tribunal civil de la Seine, en date du six juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons 1 dispositif du présent jugement PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL : Dit et déclare que le vingt mars neuf cent quarante-deux est décédé à Compiegne (oise) Rebert Charles Léopold FREY, né à Brest (Fini le vingt-neuf mara mil huit cent qustre-vingt-sept, commergant, en fleurs, domicilié à Paris, deuxi arrondissement, vingt-deux rue du Quatre septembre, fils de Lucien FREY, et de Hortense BLOCH, son - Veuf de Thérese Marie Léopoldine MARQUIS.- Dit que le présent jugement yiendra lieu d'acte de déce susnomné et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code c Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courantSde l'état civ du deuxieme arrondissement de paris et dit qu'une mention sommeire figurera à le suite de la table le des registres de l'année de déces. Transcrit le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-sept heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris /. Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cing, le vingt-huit février, est dé " MORT POUR LA FRANCE dauthausen (Autriche) Jean Georges Antoine CHELSTOWSKI, Prisonnier de Guer 7eme régiment d'Infanterie, né le treize aout mil neuf cent sept, a Blois (Loir et Cher) domicilié Paris, 2eme arrondissement, 218 bis, rue Saint Denis, fils de Georges Félix Joseph CHELSTOWERI et Marie Sophie Jeanne LEBIEN, son épouse, Epoux de Gisele Andrée PERICARD.-Le présent acte dressé pa: Pierre PERIES, Intendant Mélitaire de 2eme Classe, Officier fe l'état civil au Ministere des Anciens battants et Victômes de la Guerre, Paris le trois trois juillet mil neuf cent quarante-sept, confo: aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la 1oi du 10 Mai 1946 et su Base des. éléments d'informations figurant au dosier 154,454 qui nous a 6t6 présenté ce meme jour.-L cier de l'état civil : signé : Pierre PERIES - Transcrit le diz-sept juillet mil neuf cent quarant neuf heures quarante, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris.) Transcription au 14e Arrondissement. - Le trente juin mil neuf cent quarante-sept, cinq heures est a rue Denfert Rochereau 74, Jessie Gabrielle Yvonne LE FLEM, domiciliée thes sa mere rue Réaumur 9, n Paris, quatorzieme arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, fille de Genevieve 1 domestique. - Dressé le deux juillet mil neur cent quarante-sept, neur heures dix minutes, sur la dé tion de Jean LE DEIST, quarante ans, employé 74, rue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire au quatorzseme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-se}t juillet mil neur cent quarante-sept, neur heures cinquante, par Nous, Frangois Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Transcription au YITeme arrondissement. Le dix=seyt juin mil neuf cent quarante-sept, treize heure minutes, est décédé, rue de Sevres 42, Marcel MONT-LUC, domicilié à Paris, rue de Cléry 51, né à Ant ''Arlets (Martinique) le deux juillet mil neuf cent deux, plongeur, fils de Eugene MONT-LUC, décéd de Saint Hillia DESERT (sans autres renseignements connus du déclarant) - divorcé de Thérese SAILLA Dressé le dix-huit juin mil neur cent quarante-sept, neur heures, sur la déclaration de Alexandre QUARANTE ET UN ANS- EMPLOYé RUE DE Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges 1 chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, 1939-1945,Officier de le Résistance gaise, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme a dissement de Paris./ Transcription au VIIeme Arrondissement de Paris. Le douze juin mil neur cent quarante-sept, einq he quarante minutes, Claudius ROUDIER, est décédé rue de Sevres 42, domicilié à Paris, rue Tiquetonne né è Cusset (Allier) le vingt-huit septembre mil neuf cent trois, imprimeur, fils de Frangois ROUDII de Désirée RaPhaeie DREUMONT, époux décédés, - Veur de Jeanne TOURNU, Dressé le quatorze juin mil 1 cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ quarante et un ans , employé, de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges ULWER, Chevalier de # la Légion neur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945,Officier de la Résistance Frangeise, Adjoint au Maire ( septieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juillet mil neuf ( quarante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Pranscription .Jugement du Tribunal civil de premiere instance de le Seine. * * * * Vu la signification à Nous faite le seize juillet mil neuf cent quarante-sept, d'un jugement rendu le Tribunal civil de la Seine, en date du six juin mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons 1 dispositif du présent jugement PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL : Dit et déclare que le vingt mars neuf cent quarante-deux est décédé à Compiegne (oise) Rebert Charles Léopold FREY, né à Brest (Fini le vingt-neuf mara mil huit cent qustre-vingt-sept, commergant, en fleurs, domicilié à Paris, deuxi arrondissement, vingt-deux rue du Quatre septembre, fils de Lucien FREY, et de Hortense BLOCH, son - Veuf de Thérese Marie Léopoldine MARQUIS.- Dit que le présent jugement yiendra lieu d'acte de déce susnomné et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code c Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courantSde l'état civ du deuxieme arrondissement de paris et dit qu'une mention sommeire figurera à le suite de la table le des registres de l'année de déces. Transcrit le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-sept heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris /. Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cing, le vingt-huit février, est dé " MORT POUR LA FRANCE dauthausen (Autriche) Jean Georges Antoine CHELSTOWSKI, Prisonnier de Guer 7eme régiment d'Infanterie, né le treize aout mil neuf cent sept, a Blois (Loir et Cher) domicilié Paris, 2eme arrondissement, 218 bis, rue Saint Denis, fils de Georges Félix Joseph CHELSTOWERI et Marie Sophie Jeanne LEBIEN, son épouse, Epoux de Gisele Andrée PERICARD.-Le présent acte dressé pa: Pierre PERIES, Intendant Mélitaire de 2eme Classe, Officier fe l'état civil au Ministere des Anciens battants et Victômes de la Guerre, Paris le trois trois juillet mil neuf cent quarante-sept, confo: aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945, modifiée par la 1oi du 10 Mai 1946 et su Base des. éléments d'informations figurant au dosier 154,454 qui nous a 6t6 présenté ce meme jour.-L cier de l'état civil : signé : Pierre PERIES - Transcrit le diz-sept juillet mil neuf cent quarant neuf heures quarante, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris.) Transcription au 14e Arrondissement. - Le trente juin mil neuf cent quarante-sept, cinq heures est a rue Denfert Rochereau 74, Jessie Gabrielle Yvonne LE FLEM, domiciliée thes sa mere rue Réaumur 9, n Paris, quatorzieme arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent quarante-sept, fille de Genevieve 1 domestique. - Dressé le deux juillet mil neur cent quarante-sept, neur heures dix minutes, sur la dé tion de Jean LE DEIST, quarante ans, employé 74, rue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire au quatorzseme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-se}t juillet mil neur cent quarante-sept, neur heures cinquante, par Nous, Frangois Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Transcription au YITeme arrondissement. Le dix=seyt juin mil neuf cent quarante-sept, treize heure minutes, est décédé, rue de Sevres 42, Marcel MONT-LUC, domicilié à Paris, rue de Cléry 51, né à Ant ''Arlets (Martinique) le deux juillet mil neuf cent deux, plongeur, fils de Eugene MONT-LUC, décéd de Saint Hillia DESERT (sans autres renseignements connus du déclarant) - divorcé de Thérese SAILLA Dressé le dix-huit juin mil neur cent quarante-sept, neur heures, sur la déclaration de Alexandre QUARANTE ET UN ANS- EMPLOYé RUE DE Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges 1 chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, 1939-1945,Officier de le Résistance gaise, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme a dissement de Paris./ Transcription au VIIeme Arrondissement de Paris. Le douze juin mil neur cent quarante-sept, einq he quarante minutes, Claudius ROUDIER, est décédé rue de Sevres 42, domicilié à Paris, rue Tiquetonne né è Cusset (Allier) le vingt-huit septembre mil neuf cent trois, imprimeur, fils de Frangois ROUDII de Désirée RaPhaeie DREUMONT, époux décédés, - Veur de Jeanne TOURNU, Dressé le quatorze juin mil 1 cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ quarante et un ans , employé, de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Georges ULWER, Chevalier de # la Légion neur, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945,Officier de la Résistance Frangeise, Adjoint au Maire ( septieme arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juillet mil neuf ( quarante-sept, dix heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de 