Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-heures trente minutes, est décedée en son domicile, , rue Palestro, Pauline ADLER, sans profession, née a Benyhed (Hengrie) le quatorze novembre mil huit cert 33 seixante-huit; fille de Maurice ADLER et de Netti LEHNET, époux décédés; veuve de Paulen BREUER. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante=sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles Reingold, *** soixante-deux äns, employé, 17 rue Saint georges, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 24th dkip janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, est décédé 2 rue Tiquetenne# Le Armand trente-un Thécdule DESVERGNES, retraité des Postes, Télégraphes Téléphones, né à Thimory (Loiret) le vingt é--- ** mil huit cent soixante-seize, fils de Alexandre DESVERGNES et de Rosalie GILLES, époux décédés, mars de Valentine Joséphine DANCARVILLE. Dressé le premier février mil neuf cent quarante- sept, onze #### poux res dix minutes, sur la déclaration de Paul Piqueur, cinquente an3, négociant, 10 Place Gembetta, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Pari3. Sigty FEted Mairie du 13° Art.- le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, à dix heures trente minutes, est * décédée 47 Boulevard de l'Hopital, Jeanne Augustine Victorine LE FLOCH, domiciliée à Paris , 22 rue de la Michodiere, née à Paris, cinquieme arrondissement, le dix juin mil huit cent soixante-cing, sans profession 12 fille de Augustin LE FLOCH et de Louise Aurélie Charlotte LE SÉNÉCHAL. époux décédés; Veuve en premieres ** noce3 de Joseph Firmin PROUX, épouse en secondes noces de Francisous ALPAERTS. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quatante minutes, sur le déclaration de Jean Maume, cinquante * ans, employé, 47 Boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au ## Maire du treizieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) TranscriT le deux février mil neuf * cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. 2935 Mairie du 16° Art.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante=six, cinq heures quarante-cinq minutes, * est décédée rue Boileau 12, Mathilde Emilie ROUSSEAU, née ;Paris, neuvieme arrondissement, le vingt mai ## * mil huit cent scixante-dix-sept, sans profeasion, domiciliée à Paris, 8 rue des Petits Carreaux, fille de Camille Jean-Baptiste ROUBSEAU et de Emilie HUIGNARD, époux décédés; célibataire. Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante=sept, onae heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Kleim, cinquante ans, * employé, rue a*Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre VOISIN, Adjoint au Maire seizieme arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre. (Suivent les signatured Transcrit le deux février mil neuf cent quarante-3ept, onze heures, par Neus, Frangois Ecker, Maire du xieme arrondissement de Paris. cage Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) Le vingt-cinq sout mil neuf cent quarante-six, deux heures #4 vingt minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marthe VILLENE?, née à Vispres-le-Petit (Aube) le quatre mai mil huit cent soixante-quatorze, femme de Chambre; fille de Edmond VILLENET et de Matte Marie VERGEOT.40 célibataire, dimiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 14 rue d'Alexandre. Dressé le vingt-six sout mil(| neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, employé, quarante-sept ans, domi< cilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes.(Suiy vent les signatures)- Transcrit le deux février mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinq minute3, part Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Service Le trente janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-heures trente minutes, est décedée en son domicile, , rue Palestro, Pauline ADLER, sans profession, née a Benyhed (Hengrie) le quatorze novembre mil huit cert 33 seixante-huit; fille de Maurice ADLER et de Netti LEHNET, époux décédés; veuve de Paulen BREUER. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent quarante=sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles Reingold, *** soixante-deux äns, employé, 17 rue Saint georges, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 24th dkip janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, est décédé 2 rue Tiquetenne# Le Armand trente-un Thécdule DESVERGNES, retraité des Postes, Télégraphes Téléphones, né à Thimory (Loiret) le vingt é--- ** mil huit cent soixante-seize, fils de Alexandre DESVERGNES et de Rosalie GILLES, époux décédés, mars de Valentine Joséphine DANCARVILLE. Dressé le premier février mil neuf cent quarante- sept, onze #### poux res dix minutes, sur la déclaration de Paul Piqueur, cinquente an3, négociant, 10 Place Gembetta, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Pari3. Sigty FEted Mairie du 13° Art.- le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, à dix heures trente minutes, est * décédée 47 Boulevard de l'Hopital, Jeanne Augustine Victorine LE FLOCH, domiciliée à Paris , 22 rue de la Michodiere, née à Paris, cinquieme arrondissement, le dix juin mil huit cent soixante-cing, sans profession 12 fille de Augustin LE FLOCH et de Louise Aurélie Charlotte LE SÉNÉCHAL. époux décédés; Veuve en premieres ** noce3 de Joseph Firmin PROUX, épouse en secondes noces de Francisous ALPAERTS. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quatante minutes, sur le déclaration de Jean Maume, cinquante * ans, employé, 47 Boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au ## Maire du treizieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) TranscriT le deux février mil neuf * cent quarante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. 2935 Mairie du 16° Art.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante=six, cinq heures quarante-cinq minutes, * est décédée rue Boileau 12, Mathilde Emilie ROUSSEAU, née ;Paris, neuvieme arrondissement, le vingt mai ## * mil huit cent scixante-dix-sept, sans profeasion, domiciliée à Paris, 8 rue des Petits Carreaux, fille de Camille Jean-Baptiste ROUBSEAU et de Emilie HUIGNARD, époux décédés; célibataire. Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante=sept, onae heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Kleim, cinquante ans, * employé, rue a*Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre VOISIN, Adjoint au Maire seizieme arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre. (Suivent les signatured Transcrit le deux février mil neuf cent quarante-3ept, onze heures, par Neus, Frangois Ecker, Maire du xieme arrondissement de Paris. cage Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) Le vingt-cinq sout mil neuf cent quarante-six, deux heures #4 vingt minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marthe VILLENE?, née à Vispres-le-Petit (Aube) le quatre mai mil huit cent soixante-quatorze, femme de Chambre; fille de Edmond VILLENET et de Matte Marie VERGEOT.40 célibataire, dimiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 14 rue d'Alexandre. Dressé le vingt-six sout mil(| neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, employé, quarante-sept ans, domi< cilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes.(Suiy vent les signatures)- Transcrit le deux février mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinq minute3, part Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Service 