Trente huit e quatre septembre mil neuf cent qusrente-segt, sept heures, est décéaée en son domicile, bis rue *** Marie LAROUDIE, gérante l'imprimerie, née à Saint Gence (Haute-Vienne) le vingt-cinq juin mil ** buit cent qustre-vingt-onse; fille de Léon LARQUDIE et de Marguerite BRUN, époux décédés; Veuve en pre-- nieres noces de Eugene Albert LEMAIGRE; veuve en seconões noces de Julien Jean POIRIER. Dressé le einq ** septembre mil neuf cent quarante-sept, aouze heures einq minutes, sur la déclaration de Georges Vervaecke lix-neuf ans, employé, 571 rue de Bretagne, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au * deuxieme arrondissement de Paris. e quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée au domicile conjugal, 16* rue Vivionne, Jeanne Résine PRUDHOWME, sans profession, née à Méry-sur-oise( Seine-et-oise) le neuf sept- embre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Auguste PRUDHOMME et de Julienne ISNARD, époux décédés; livorcée en premières noces de Emmanuel Anstole Augustin GRANDMENTAGNE, épouse en secondes noces de ***** Verdinand Mertial MOURIER. Dressé le six septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, * sur la déclaration de André Demouy, vingt-gept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite a oigné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris. S.genury e cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 5 rue des * Petits Carreaux, Jean MAISONNEUVE, sans profession, né a Clergoux (Correze) le premier février mil huit * ent soixante-neuf; fils de Jean MAISONNEUVE et de Elisabeth CELLES, époux décédés; vour en premières *** loces de Marie BAUDOIN, époux en secondes noces de Marie Charlotte DECKER. Dressé le sept septembre mil * euf cent quarante-sept, dix heures einq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, loyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du **** leuxieme arrondissement de Paris. Castruct airie du 10th Art.-. Le dix-sept sout mil nour cent quarante-sept, sept heures quinze, est décérée. 2 rue Zuan mbroise Paré, Mariette POITOUX, née a Annay=sur-Serain (Yonne) le vingt-qustre mai mil neuf cent quatrep ans profession, domiciliée à Paris, 90 zue de Cléry, fille de Alfred Hiacinthe Charles POITOUX. et de ** arie BLOUDEAU. époux décédés; épouse de Maurice Arthur BOUQUIGNY. DReasé le dix-huit aout mil neuf cent darante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Meximilien Caron, cinquante ans, * mployé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixte e arrondissement de Paria.-(Suivent les signatures) Transerit le sept septembre mil neur cent quarente ept, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de aris. airie de Rosoy (Yonne) Le trente=un sout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, au lieu dit"es 'Ecluse", Edith Maria LAVERDURE. née à Paris, quatorsiene arrondissement, le seize juillet mil neuf cent ingt-cing, domiciliée à Paris, 9 Boulevard Bonne Nouvelle, deuxieme arrondissement, filbe de Gustave *** AVERDURE et de Huguette Alberte LEFEBVRE, son épouse, domiciliés à P aris, 9 Boulevard Bonne Nouvelle;** euxieme arrondissement. - Célibataire. - Dressé le premier septembre mil nouf cent quarante-sept, quinze * eures, sur la déclaration de Désiré Moreau, cinquante-huit ans, secrétaire de Mairie, qui, lecture faite signé avec Nous, Marius Moussend, Maire de Rosoy.-(Suivent les signatures) - Transcrit le sept septem== re mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire u deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL Trente huit e quatre septembre mil neuf cent qusrente-segt, sept heures, est décéaée en son domicile, bis rue *** Marie LAROUDIE, gérante l'imprimerie, née à Saint Gence (Haute-Vienne) le vingt-cinq juin mil ** buit cent qustre-vingt-onse; fille de Léon LARQUDIE et de Marguerite BRUN, époux décédés; Veuve en pre-- nieres noces de Eugene Albert LEMAIGRE; veuve en seconões noces de Julien Jean POIRIER. Dressé le einq ** septembre mil neuf cent quarante-sept, aouze heures einq minutes, sur la déclaration de Georges Vervaecke lix-neuf ans, employé, 571 rue de Bretagne, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au * deuxieme arrondissement de Paris. e quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures, est décédée au domicile conjugal, 16* rue Vivionne, Jeanne Résine PRUDHOWME, sans profession, née à Méry-sur-oise( Seine-et-oise) le neuf sept- embre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Auguste PRUDHOMME et de Julienne ISNARD, époux décédés; livorcée en premières noces de Emmanuel Anstole Augustin GRANDMENTAGNE, épouse en secondes noces de ***** Verdinand Mertial MOURIER. Dressé le six septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, * sur la déclaration de André Demouy, vingt-gept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite a oigné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris. S.genury e cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 5 rue des * Petits Carreaux, Jean MAISONNEUVE, sans profession, né a Clergoux (Correze) le premier février mil huit * ent soixante-neuf; fils de Jean MAISONNEUVE et de Elisabeth CELLES, époux décédés; vour en premières *** loces de Marie BAUDOIN, époux en secondes noces de Marie Charlotte DECKER. Dressé le sept septembre mil * euf cent quarante-sept, dix heures einq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, loyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du **** leuxieme arrondissement de Paris. Castruct airie du 10th Art.-. Le dix-sept sout mil nour cent quarante-sept, sept heures quinze, est décérée. 2 rue Zuan mbroise Paré, Mariette POITOUX, née a Annay=sur-Serain (Yonne) le vingt-qustre mai mil neuf cent quatrep ans profession, domiciliée à Paris, 90 zue de Cléry, fille de Alfred Hiacinthe Charles POITOUX. et de ** arie BLOUDEAU. époux décédés; épouse de Maurice Arthur BOUQUIGNY. DReasé le dix-huit aout mil neuf cent darante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Meximilien Caron, cinquante ans, * mployé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixte e arrondissement de Paria.-(Suivent les signatures) Transerit le sept septembre mil neur cent quarente ept, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de aris. airie de Rosoy (Yonne) Le trente=un sout mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, au lieu dit"es 'Ecluse", Edith Maria LAVERDURE. née à Paris, quatorsiene arrondissement, le seize juillet mil neuf cent ingt-cing, domiciliée à Paris, 9 Boulevard Bonne Nouvelle, deuxieme arrondissement, filbe de Gustave *** AVERDURE et de Huguette Alberte LEFEBVRE, son épouse, domiciliés à P aris, 9 Boulevard Bonne Nouvelle;** euxieme arrondissement. - Célibataire. - Dressé le premier septembre mil nouf cent quarante-sept, quinze * eures, sur la déclaration de Désiré Moreau, cinquante-huit ans, secrétaire de Mairie, qui, lecture faite signé avec Nous, Marius Moussend, Maire de Rosoy.-(Suivent les signatures) - Transcrit le sept septem== re mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire u deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL 