Trente-sept Transcription de MONTEREAU-FAULT-YONNE(Seine et Marne) Le seize aout mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé 1, rue Vieter Huge a Montereau, Georges Marcel SIVET, domicilié a Paris, 2e, 11, rue a'uzes, né à Paris, vingtiene arrondissement, le vingt-huit septembre' mil neuf cent vingt-deux, tendeur en tissus; fils de Marcel SIVET, décédé et de Eugénite . sans autre renseignements, domiciliée a Paris, 11, rue a°Uses à Paris, 2e, - célibataire. Dressé le dix-huit aout mil nouf cent quarante-sept, quaterze heures quarente=cinq minutes, sur la déclaration de Madeloine DAUVE, employée a' Economat, quarante-six ans, domiciliée en cette Ville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri DEWILDE, Adjoint au Maire de Montereeu-Fault-Yonne, officier de 'étst civil par délégation. (Shivente les signatures Transerit le trente aout mil neuf cent quarante-sept. dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondissement de Paris./. 29th Le premier seytembre mil neuf cent quarante-sept, vers neuf heures, est décédé en son domicile, 24 rue #@ Dussoubs, Frangeis Fernand DELBOS, sens prefession, né à Auriac (Dordogne), le trente juin mil neuf cent deux; fils de et de ( sans renseignements connus du déclarant) .- Célibataire. Dressé le deux sep- tembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Farine, qua-- rante-quatre ans, hotelier, 24 rue Dussoubs, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint ** au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. jachet finistere des Anciens Combattants. L'en mil nouf cent quarante-deux, le vingt-trois juillet, est décédé iauschwitz (Polegne), KNOBLAUCH Emile, né le huit septembre mil neuf cent trois à Grybow (Pelogne), domi- cilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine), 5 rue Saint Sauveur; fils de KNOBLIUCH ** SigismOnd et de ZORN Gitla; époux de SELECNIH Rebecca.Le présent acte a été dressé par Nous, officier de L'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept aout mil * neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'ordonnance N° 452561 au 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'informetion figurant au ** lossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pier re.-. Transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Paul olive, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gairie du 4° Art.- Le cinq aout mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis sstelle DESCOURS, née a Courson (Calvados) le quinse novembre mil huit cent soixante-treize, sans profes= sion, domiciliée à Paris, 48 rue Beauregard, fille de Desne DESCOURS et de Marie HUET, décédés. Veuve de DIEN Albert Dressé le six sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René ** tumy, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Main du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire,* de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Trans arit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE," adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie du 4° Art. Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, Une heure vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Michel PELLACANI, né. iParis, quatrieme arrondissement, le vingt-gept juillet mil neuf cent qua-- rante-sept, fils de Liano PELLACANI, et de Lucie Delphine DELBART, sana profession, ( le pere magen), marie domiciliés 8 rue a'Uzes. Dressé le trente juillet mil neur cent quarante-sept, treize heures, sur la dé- claration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme errondissement de Paris, Chevalier de la Légion n'Honneur, décoré de la ** sédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les si- gnatures) Transcrit le treis septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Trente-sept Transcription de MONTEREAU-FAULT-YONNE(Seine et Marne) Le seize aout mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente minutes, est décédé 1, rue Vieter Huge a Montereau, Georges Marcel SIVET, domicilié a Paris, 2e, 11, rue a'uzes, né à Paris, vingtiene arrondissement, le vingt-huit septembre' mil neuf cent vingt-deux, tendeur en tissus; fils de Marcel SIVET, décédé et de Eugénite . sans autre renseignements, domiciliée a Paris, 11, rue a°Uses à Paris, 2e, - célibataire. Dressé le dix-huit aout mil nouf cent quarante-sept, quaterze heures quarente=cinq minutes, sur la déclaration de Madeloine DAUVE, employée a' Economat, quarante-six ans, domiciliée en cette Ville, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri DEWILDE, Adjoint au Maire de Montereeu-Fault-Yonne, officier de 'étst civil par délégation. (Shivente les signatures Transerit le trente aout mil neuf cent quarante-sept. dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondissement de Paris./. 29th Le premier seytembre mil neuf cent quarante-sept, vers neuf heures, est décédé en son domicile, 24 rue #@ Dussoubs, Frangeis Fernand DELBOS, sens prefession, né à Auriac (Dordogne), le trente juin mil neuf cent deux; fils de et de ( sans renseignements connus du déclarant) .- Célibataire. Dressé le deux sep- tembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de André Farine, qua-- rante-quatre ans, hotelier, 24 rue Dussoubs, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint ** au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. jachet finistere des Anciens Combattants. L'en mil nouf cent quarante-deux, le vingt-trois juillet, est décédé iauschwitz (Polegne), KNOBLAUCH Emile, né le huit septembre mil neuf cent trois à Grybow (Pelogne), domi- cilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine), 5 rue Saint Sauveur; fils de KNOBLIUCH ** SigismOnd et de ZORN Gitla; époux de SELECNIH Rebecca.Le présent acte a été dressé par Nous, officier de L'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-sept aout mil * neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'ordonnance N° 452561 au 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'informetion figurant au ** lossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pier re.-. Transcrit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Paul olive, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gairie du 4° Art.- Le cinq aout mil neuf cent quarante-sept, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis sstelle DESCOURS, née a Courson (Calvados) le quinse novembre mil huit cent soixante-treize, sans profes= sion, domiciliée à Paris, 48 rue Beauregard, fille de Desne DESCOURS et de Marie HUET, décédés. Veuve de DIEN Albert Dressé le six sout mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de René ** tumy, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Main du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire,* de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Trans arit le trois septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE," adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fairie du 4° Art. Le trente juillet mil neuf cent quarante-sept, Une heure vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Michel PELLACANI, né. iParis, quatrieme arrondissement, le vingt-gept juillet mil neuf cent qua-- rante-sept, fils de Liano PELLACANI, et de Lucie Delphine DELBART, sana profession, ( le pere magen), marie domiciliés 8 rue a'Uzes. Dressé le trente juillet mil neur cent quarante-sept, treize heures, sur la dé- claration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrieme errondissement de Paris, Chevalier de la Légion n'Honneur, décoré de la ** sédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les si- gnatures) Transcrit le treis septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquante minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. 