Quarante-em 1 Le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-sept, dix,neu? heures, est décédé au domicile conjugal, 4,#* rue Dussoubs, Pierre Edgard GALLOPAIN-DESFONTAINE, hotelier, né L'Haineau= Goud-Pontouvre (Charente) le premier mai mil huit cent soixante-onze, fils de Pierre GALLOPAIN-DESFONTAINE et de MArie Angélique * JEAN, époux dévédés; époux de Alice Joséphine LEGRAND.Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante sept, onze heuress-dix minutes, aur la déclaration de Marius GAILLARD, soizante-neuf ans, confiseur, 11 Avenue des Marinierre, beau-fre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 2001 Baillardy Ministere des Anciens Combattants L'an mil neuf cent quarante, daux, le trois juillet est décédé à *** Auschwits (Pologne), SIS Fajwel, né en mil huit cent qustre-vingt-douse à Komerow (Pologne), domicilié * en dernier lieu à Paris, de SIS Yankel et de SUDEL Fraide; éponx da GOUTHAIL Anna. le préaent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au !finistere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à * Paris, le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'ordonnance * N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é léments d'informations figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. * de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.N. Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept,980 dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jgan BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. sany le vingt-sept ectobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile conjugal, 20 Passage du Caire, Charles BLANCHOIN, nb à Durtal (Maine-et-Loire) le seize avril mil neuf cent, maitre a 'hotel, fils de Victor Louis BL ANCHOIN et de Joséphine WASSE, ápoux décédés; divorcé on prenderes noces de Louise Stéphanie Félicie Boudet; époux en secondes noces da Ernestine Augustine VERMEERSCH. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante,sept, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Mau= rice Célin, vingt-oinq ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean *** BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - C-olies Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante=sept, dix heures trente minutes, est décédé au domicile *** conjugal, 13 rue Léopold Behlan, Charles Léon FESSARD, ouvrier spécialisé, né au Havre (Seine-Inférieurs) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Léon Charles FESSARD et de Jeanne Amélie Victorine ABLINE; époux décédés; époux de Marie Alice. RICOU. DRessé le vingt-huit octobre mil neur cent quarante-sept, quinse heures cinq minutes, sur 3e déclaration de Ernest Rigobé, soixante-sept ans, em=== ployé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ** arrondissement de Paris. say Rigale Mairie du 7° Art. Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, * est décédé, 42 rue de Sevres, Raymond Emile LEJEUNE, domicilié à Paris, 43 rue du Caire, né a Hermes (** Oise) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-treiae, gargon de magasin, fils de Désiré Lejeu- ne et de Célestine Ismérie Tourin, époux décédés; époux de Irma Guéguen. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un , ans, employé, rue de Sevres 52, qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERI- COURT, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signstures) Transcrit le * vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, on3e heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sor Quarante-em 1 Le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-sept, dix,neu? heures, est décédé au domicile conjugal, 4,#* rue Dussoubs, Pierre Edgard GALLOPAIN-DESFONTAINE, hotelier, né L'Haineau= Goud-Pontouvre (Charente) le premier mai mil huit cent soixante-onze, fils de Pierre GALLOPAIN-DESFONTAINE et de MArie Angélique * JEAN, époux dévédés; époux de Alice Joséphine LEGRAND.Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante sept, onze heuress-dix minutes, aur la déclaration de Marius GAILLARD, soizante-neuf ans, confiseur, 11 Avenue des Marinierre, beau-fre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 2001 Baillardy Ministere des Anciens Combattants L'an mil neuf cent quarante, daux, le trois juillet est décédé à *** Auschwits (Pologne), SIS Fajwel, né en mil huit cent qustre-vingt-douse à Komerow (Pologne), domicilié * en dernier lieu à Paris, de SIS Yankel et de SUDEL Fraide; éponx da GOUTHAIL Anna. le préaent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au !finistere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à * Paris, le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'ordonnance * N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é léments d'informations figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. * de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.N. Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept,980 dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jgan BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. sany le vingt-sept ectobre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile conjugal, 20 Passage du Caire, Charles BLANCHOIN, nb à Durtal (Maine-et-Loire) le seize avril mil neuf cent, maitre a 'hotel, fils de Victor Louis BL ANCHOIN et de Joséphine WASSE, ápoux décédés; divorcé on prenderes noces de Louise Stéphanie Félicie Boudet; époux en secondes noces da Ernestine Augustine VERMEERSCH. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante,sept, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Mau= rice Célin, vingt-oinq ans, employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean *** BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - C-olies Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante=sept, dix heures trente minutes, est décédé au domicile *** conjugal, 13 rue Léopold Behlan, Charles Léon FESSARD, ouvrier spécialisé, né au Havre (Seine-Inférieurs) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Léon Charles FESSARD et de Jeanne Amélie Victorine ABLINE; époux décédés; époux de Marie Alice. RICOU. DRessé le vingt-huit octobre mil neur cent quarante-sept, quinse heures cinq minutes, sur 3e déclaration de Ernest Rigobé, soixante-sept ans, em=== ployé, 93 rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ** arrondissement de Paris. say Rigale Mairie du 7° Art. Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, * est décédé, 42 rue de Sevres, Raymond Emile LEJEUNE, domicilié à Paris, 43 rue du Caire, né a Hermes (** Oise) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-treiae, gargon de magasin, fils de Désiré Lejeu- ne et de Célestine Ismérie Tourin, époux décédés; époux de Irma Guéguen. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-un , ans, employé, rue de Sevres 52, qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon ROYER de VERI- COURT, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signstures) Transcrit le * vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept, on3e heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sor 