Ministere des Anciens Combattents. L'en mil neuf cent quarante-cinq le début de l'année, est décédé à * Auschwitz (Pologne), AMOUYAL Judas, patron boulanger, né le onze juillet mil neuf cent cing, à Tlémeen (** Oren), domicilié en dernier lieu, a Paris, deuxieme arrondissementy 44 rue Beauregard; fils de AMOUYAL *** Eliaou, patron boulanger, et de BENGOUZI Mérien, son épouse, sans profession; époux de ANKAQUA, sans pro-- fession. Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etet Civil au Ministere des Anciens Combatée tents et Victimes de Guerre à Paris, le onse janvier mil neuf cent querante-sept, conformément aux dispo-- sitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (article 3)insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cajus, qui, nous a été présenté ce * meme jour. L'officier de l'Etst Civil, signé: VINCENT PIerre. TRanscrit le vingt janvier mil neuf cent * quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Not Ministere des Anciens Combattants. l'en mil neuf cent quarante-cing, le onze mai, est décédé à Eisenach (Allemagge) QUINET Pierre, né le trois ectobre mil huit cont qúatre-vingt-cing, è Aubusson (Creuse) ##### domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 13 rue Paul Lelong; fils de QUINET Jean et de LUQUET Marie, son épouse; époux de PAUTRET Susanne Georgette. Le présent aste a été dressé par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre à Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des ** éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour.L'officier de 1 'Etat Civil, signé : VINCENT PIerre. Transcrit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heur res einq minutes, par NOUS, Jean Braun, AdjOint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministère des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cing, le sept février, est décédé "MORT POUR LA FRANCE " a Vienne (Autriche) BROMBERGER Siegfried, soldat au 21° Régiment a' Infanterie de Forteres se, né le six novembre mil neur cent deux, à Chrzenow (Pologne), domicilié en Gernier lieu rue du 4 Sep- tembre a Paris, deuxieme arrondissement (Seine); fils de Joseph Hirsch et de Mindla HOROWITS; époux de *** Esther CHERKOVSKI. Le présent acte a été dressé par NOus, Pierre PERRIE3, Intendant Militsire de 2° Classe Officier de l'Etat Civil au Ministera des Anciens ComabatSants et Vicidines de Guerre, à Paris, le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars *** 1945 modifiée par la Loi du 10 mei 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°## 148.680 qui nous a été présenté ce mene jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: Pierre Peries. Trans-- crit le vingt janvier mil neur cent quarante-sept, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mafre du deuxieme arrondissement de Paris. M/ Mairie du 4° Art. Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-heures quinze, est décédée, 1 place du Parvis, Maria KENERKNECHT, née à Schindelberg (Allemagne) le seize janvier mil huit cent soixam te-seize# . sans préfession, domicili e 78 rue de Cléry, fille de Joseph KENERKNECHT et de Madeleine HAGE= NAER, époux décédés-Veuve de Marie Lezarino TATENGER. Dreasé le trente décembre mil neuf cent quarante=$# six, douze heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ens, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le * Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze ### heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. J Ministere des Anciens Combattents. L'en mil neuf cent quarante-cinq le début de l'année, est décédé à * Auschwitz (Pologne), AMOUYAL Judas, patron boulanger, né le onze juillet mil neuf cent cing, à Tlémeen (** Oren), domicilié en dernier lieu, a Paris, deuxieme arrondissementy 44 rue Beauregard; fils de AMOUYAL *** Eliaou, patron boulanger, et de BENGOUZI Mérien, son épouse, sans profession; époux de ANKAQUA, sans pro-- fession. Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etet Civil au Ministere des Anciens Combatée tents et Victimes de Guerre à Paris, le onse janvier mil neuf cent querante-sept, conformément aux dispo-- sitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (article 3)insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cajus, qui, nous a été présenté ce * meme jour. L'officier de l'Etst Civil, signé: VINCENT PIerre. TRanscrit le vingt janvier mil neuf cent * quarante-sept, quinze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Not Ministere des Anciens Combattants. l'en mil neuf cent quarante-cing, le onze mai, est décédé à Eisenach (Allemagge) QUINET Pierre, né le trois ectobre mil huit cont qúatre-vingt-cing, è Aubusson (Creuse) ##### domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 13 rue Paul Lelong; fils de QUINET Jean et de LUQUET Marie, son épouse; époux de PAUTRET Susanne Georgette. Le présent aste a été dressé par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre à Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des ** éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour.L'officier de 1 'Etat Civil, signé : VINCENT PIerre. Transcrit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quinze heur res einq minutes, par NOUS, Jean Braun, AdjOint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministère des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cing, le sept février, est décédé "MORT POUR LA FRANCE " a Vienne (Autriche) BROMBERGER Siegfried, soldat au 21° Régiment a' Infanterie de Forteres se, né le six novembre mil neur cent deux, à Chrzenow (Pologne), domicilié en Gernier lieu rue du 4 Sep- tembre a Paris, deuxieme arrondissement (Seine); fils de Joseph Hirsch et de Mindla HOROWITS; époux de *** Esther CHERKOVSKI. Le présent acte a été dressé par NOus, Pierre PERRIE3, Intendant Militsire de 2° Classe Officier de l'Etat Civil au Ministera des Anciens ComabatSants et Vicidines de Guerre, à Paris, le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars *** 1945 modifiée par la Loi du 10 mei 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°## 148.680 qui nous a été présenté ce mene jour. 'officier de l'Etat Civil, signé: Pierre Peries. Trans-- crit le vingt janvier mil neur cent quarante-sept, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mafre du deuxieme arrondissement de Paris. M/ Mairie du 4° Art. Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-heures quinze, est décédée, 1 place du Parvis, Maria KENERKNECHT, née à Schindelberg (Allemagne) le seize janvier mil huit cent soixam te-seize# . sans préfession, domicili e 78 rue de Cléry, fille de Joseph KENERKNECHT et de Madeleine HAGE= NAER, époux décédés-Veuve de Marie Lezarino TATENGER. Dreasé le trente décembre mil neuf cent quarante=$# six, douze heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ens, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le * Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze ### heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. J 