Tronte-neut e onze septembre mil neuf sent quarante-sept, nouf heures trente minutes, est décédée au domidile conju- al, 31 rue Saint Augustin, Jeanne LECOMTE, concierge, née à Thorigny-sur-Marne (Seine-et-Marne) le trei- e juin mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Louis Désiré LECOMTE et de Clémence Alphonsine BROUET,* poux décédés; divorcée en premieres noces de Valentin Clément DUVIVIER; épouse en secondes noces de Pros- er DENCAUSSE. Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-einq minutes, ur la déclaration de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite a igné avec Nous, Paul OLIVE-, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Screwary insitere des Anciens Combattants.-. L'an mil neuf cent quarante-deux, le dix-huit avril, est décédé à . uschwits (Pologne) VEKSLER Isaac. né le trois juin mil huit cent qustre-vingt-dix-huit à Qdessa (Russie) omicilié en dernier lieu à Paris (Seine) deuxiene arrondissement, 33 rue Poissonniere; fils de VEKSLER inkuse marchand et de FEIGA, son épouse; époux de GUERSTEIN Mélanie, sans profession.- Le présent acte été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guer= e à Paris, le huit aout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° ** 52561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ents d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de * 'Etat Civil, signé: BOUCEERON-SEGUIN Marcel Transcrit le douze septembre mil neuf cent quarante-sept, ix heures vingt-cinq, par NOus, Paul OLIVE, Adjointau Maire du deuxieme arrondissement de Paris. aigie du 12° Art.-, Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est écédée, 76 rue de Piepus, Lina ZONOUCH, née à Jassy (Roumanie) en mil huit cent soixante-neuf, sans pro- ession, domiciliée à Paris, 123 Boulevard sébastopol, fille de Nathan ZONOUCH et de Anna AARON, époux dé- éãés; veuve de Salomon HERINPRETS. - Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, treize *** sures dix, sur la déclaration de Edouard WEILL, soixante-qustorse ans, employé, 76 rue de Piepus, qui.** ecture faite a signé avec Nous, Bean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures) Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente * inutes, par Nous, Pall OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Signature Le douze septembre mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son * domicile, 20 rue de Gramont, Suzanne LABRIT, sans profession, née à Paris (simieme arrondissement) le ** sept avril mil huit cent quatre-vingt-quin.ee; fille de Jean Labrit et de Alexandrine Marie Leconte, é--- poux décédés; veuve de Henry SCHENK. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heu~- res, sur la déclaration de René Gouyon, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. m Vu la grosse à Nous remise le treizs septembre mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons 1ei le dis positif d'une ordonnance rendue par le tribunal civil de la Seine le vingt-cinq juillet mil. nouf cent ** quarante-sept. "Le tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonnons que l'acte de déces, dressé au nom de Maurice * Jean PERROUX, le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-sept, sur les registres de l'Etet civil du deu-- xieme arrondissement de>Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sers prénommé Maurice Jean Gé rard au lieu a'y être prénonmé Maurice Jean et qu'il y sera dit époux de Henriette Marguerite LEMAIRE ** au lieu d'y être dit, divorcé de Henriette Marguerite be Moire. Lemaire" .Transcrit le quatorze septem- bue mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du ** dauxième arrondissement de Paris. Softs Tronte-neut e onze septembre mil neuf sent quarante-sept, nouf heures trente minutes, est décédée au domidile conju- al, 31 rue Saint Augustin, Jeanne LECOMTE, concierge, née à Thorigny-sur-Marne (Seine-et-Marne) le trei- e juin mil huit cent soixante-dix-sept; fille de Louis Désiré LECOMTE et de Clémence Alphonsine BROUET,* poux décédés; divorcée en premieres noces de Valentin Clément DUVIVIER; épouse en secondes noces de Pros- er DENCAUSSE. Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante-einq minutes, ur la déclaration de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lesture faite a igné avec Nous, Paul OLIVE-, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Screwary insitere des Anciens Combattants.-. L'an mil neuf cent quarante-deux, le dix-huit avril, est décédé à . uschwits (Pologne) VEKSLER Isaac. né le trois juin mil huit cent qustre-vingt-dix-huit à Qdessa (Russie) omicilié en dernier lieu à Paris (Seine) deuxiene arrondissement, 33 rue Poissonniere; fils de VEKSLER inkuse marchand et de FEIGA, son épouse; époux de GUERSTEIN Mélanie, sans profession.- Le présent acte été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guer= e à Paris, le huit aout mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° ** 52561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ents d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de * 'Etat Civil, signé: BOUCEERON-SEGUIN Marcel Transcrit le douze septembre mil neuf cent quarante-sept, ix heures vingt-cinq, par NOus, Paul OLIVE, Adjointau Maire du deuxieme arrondissement de Paris. aigie du 12° Art.-, Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, trois heures trente minutes, est écédée, 76 rue de Piepus, Lina ZONOUCH, née à Jassy (Roumanie) en mil huit cent soixante-neuf, sans pro- ession, domiciliée à Paris, 123 Boulevard sébastopol, fille de Nathan ZONOUCH et de Anna AARON, époux dé- éãés; veuve de Salomon HERINPRETS. - Dreasé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-sept, treize *** sures dix, sur la déclaration de Edouard WEILL, soixante-qustorse ans, employé, 76 rue de Piepus, qui.** ecture faite a signé avec Nous, Bean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures) Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente * inutes, par Nous, Pall OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Signature Le douze septembre mil neur cent quarante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son * domicile, 20 rue de Gramont, Suzanne LABRIT, sans profession, née à Paris (simieme arrondissement) le ** sept avril mil huit cent quatre-vingt-quin.ee; fille de Jean Labrit et de Alexandrine Marie Leconte, é--- poux décédés; veuve de Henry SCHENK. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-sept, dix heu~- res, sur la déclaration de René Gouyon, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. m Vu la grosse à Nous remise le treizs septembre mil neuf cent quarante-sept, Nous transcrivons 1ei le dis positif d'une ordonnance rendue par le tribunal civil de la Seine le vingt-cinq juillet mil. nouf cent ** quarante-sept. "Le tribunal PAR CES MOTIFS: Ordonnons que l'acte de déces, dressé au nom de Maurice * Jean PERROUX, le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-sept, sur les registres de l'Etet civil du deu-- xieme arrondissement de>Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sers prénommé Maurice Jean Gé rard au lieu a'y être prénonmé Maurice Jean et qu'il y sera dit époux de Henriette Marguerite LEMAIRE ** au lieu d'y être dit, divorcé de Henriette Marguerite be Moire. Lemaire" .Transcrit le quatorze septem- bue mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du ** dauxième arrondissement de Paris. Softs 