Le ginq mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé au domicile conjugal, 13 rue du 0 re, Eugéne Honoré DUSOUCHET, sans profession, né à Versailles (Seine-et-oise) le vingt-neuf mars mil nou cent soixante-neuf; fils de Jean Pierre DOSOUCHET et de Elisabeth Frangoise Eugénie NOLLEAU; époux de Me Alexandrine BOUCHEZ; Dressé le seyt mars mil neuf cent quarante sept, onze heurss dix minutes, sur la de ration de Louis Ricard, cinquante-six ans, employé, 71 rue du Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement ãe Paris. Whindo Le six mars mil neut cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 14 rue Bachaumon Lucie Marie Pauline RICHEFEU, sans profession, née a Paris (troisieme arrondissement) le vingt-deux sep tembre mil huit cent soixante-treize; fille de Louis Paul Honoré Richefeu et de Lucie Marie-Louise de W gan, époux décédés; veuve de Jean-Baptiste PACAILLE. Dressé le huit mars mil nouf cent quarante-sept, n heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ris. Le Gefil othq mars mil nouf cent quarante-sep$, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 29 rue Poisson niere, Alexandro Hippolyte HOUDAN, fourreur naturalistek né à Paris, quatorziene arrondissement, le neu avril mil huit cent soixante-quatorse; fils de Charles Alexandro Houdan et de Victorine Lecrocq, époux cédés; divorcé de Gabrielle Anais Michel; époux de Dorothée Marie Victorine Marchal. Dressé le huit mar mil neur cent quarante-sept, nouf heures quinze minutes, sur le déclaration de Jean Horel, cinquante-hu ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 0 8 1 Houl L ( Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile, 55 rue Réaumur, Jean m MARTIN, né a Levallois-Perret (Seine), le vingt-uing aout mil huit cent quatre-vingt-oing; manoeuvre, fi de Giovanni MARTIN et de Eugénie Théodorine BEUNZA, époux décédés, Célibataire Dressé le dix mars mil nouf cent quarante-sept, neuf heures cinq minutes, aur la déclaration de Joseph Martin, soixante ans, ma noeuvre, 3 rue de le Grande Truanderie, frere au défunt, qui, lecture faite a sign< avec Nous, Paul Oliv M Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P s a t Marth Le 3ept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est décédé 25 rue * f Saint Marc, Anders WEDIN, Ancien Directeur d'Ecole, domicilié à Kristiansdat (Suede) + 12 Millnergatan; fi d de Mans JONSSON et de Gunilla NILSSON, époux décédés; Veuf de Elna NILSSON. Dressé le dix mars mil neuf F cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Begus, quarante-trois ans, e h ployé, 134 rue Lecourbe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme rondissement de Paris. M 1 b B a d Beque. v p Le ginq mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé au domicile conjugal, 13 rue du 0 re, Eugéne Honoré DUSOUCHET, sans profession, né à Versailles (Seine-et-oise) le vingt-neuf mars mil nou cent soixante-neuf; fils de Jean Pierre DOSOUCHET et de Elisabeth Frangoise Eugénie NOLLEAU; époux de Me Alexandrine BOUCHEZ; Dressé le seyt mars mil neuf cent quarante sept, onze heurss dix minutes, sur la de ration de Louis Ricard, cinquante-six ans, employé, 71 rue du Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement ãe Paris. Whindo Le six mars mil neut cent quarante-sept, quatorze heures, est décédée en son domicile, 14 rue Bachaumon Lucie Marie Pauline RICHEFEU, sans profession, née a Paris (troisieme arrondissement) le vingt-deux sep tembre mil huit cent soixante-treize; fille de Louis Paul Honoré Richefeu et de Lucie Marie-Louise de W gan, époux décédés; veuve de Jean-Baptiste PACAILLE. Dressé le huit mars mil nouf cent quarante-sept, n heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ris. Le Gefil othq mars mil nouf cent quarante-sep$, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 29 rue Poisson niere, Alexandro Hippolyte HOUDAN, fourreur naturalistek né à Paris, quatorziene arrondissement, le neu avril mil huit cent soixante-quatorse; fils de Charles Alexandro Houdan et de Victorine Lecrocq, époux cédés; divorcé de Gabrielle Anais Michel; époux de Dorothée Marie Victorine Marchal. Dressé le huit mar mil neur cent quarante-sept, nouf heures quinze minutes, sur le déclaration de Jean Horel, cinquante-hu ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 0 8 1 Houl L ( Le huit mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile, 55 rue Réaumur, Jean m MARTIN, né a Levallois-Perret (Seine), le vingt-uing aout mil huit cent quatre-vingt-oing; manoeuvre, fi de Giovanni MARTIN et de Eugénie Théodorine BEUNZA, époux décédés, Célibataire Dressé le dix mars mil nouf cent quarante-sept, neuf heures cinq minutes, aur la déclaration de Joseph Martin, soixante ans, ma noeuvre, 3 rue de le Grande Truanderie, frere au défunt, qui, lecture faite a sign< avec Nous, Paul Oliv M Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P s a t Marth Le 3ept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est décédé 25 rue * f Saint Marc, Anders WEDIN, Ancien Directeur d'Ecole, domicilié à Kristiansdat (Suede) + 12 Millnergatan; fi d de Mans JONSSON et de Gunilla NILSSON, époux décédés; Veuf de Elna NILSSON. Dressé le dix mars mil neuf F cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Begus, quarante-trois ans, e h ployé, 134 rue Lecourbe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme rondissement de Paris. M 1 b B a d Beque. v p 