Douze e deux mers mil neuf cent quarente-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 10 rue Mender, Antoinet- e PRIEUR, employée de bureau, née à Paris (dix-septieme arrondissement) le vingt-qustre décembre mil huit ent soixante-dix-huit, fille de Victor PRIEUR, et de Frangoise RICHON, époux décédés; 'veufe en premieres * loces de Jules Alfred Fougeroux, veuve en deuxieme noves de Ernest Léon L'HOMME. Dressé le quatre mars mil euf cent quarante-sept, dix hsures dix minutes, aur la déclaration de Abel JACQUIN, soizante-huit ans, ** ans profession, demicilié, 59 Grande Rue à Dole (Jura) beau-frere de la défunte, qui, lecture faite a si- mé avec Nous, Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Schanged linistere des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarante-cing, le neuf janvier, a huit heures tren- es est décédé à Hambourg=Neuengaame (Allemagne) PECQUEUR Jules, employé aux P.T.T., né le treize janvier * all huit cent quatre-vingt-douze, à Roubaix (Nord), demicilié en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondisse- ent (Seine), 22-24 rue Saint Joseph; fils de PECQUEUR Alphonse Jeseph et de SURMONT Philomene, son épouse poux de DIDIER Pauline. Le présent acte e été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le onze février mil neuf cent quarante-sept, conformé, ent aux dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945 ( article 3) insérée au Journal Officiel * lu 31 octobre 1945, sur la base des éléments dinformation figurant au dossier du de cujus qui nous a EtG * présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT pierre." TranscriT le quatre mars mil * leuf cent quarante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint su Maire du deuxiene ar== condissement de Paris. Phinds Le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, une heure. est décédée en son domicile, 146 rue Montmertre, **** Marie Joséphine DECHESNE, sans profession, née a Boirs (Belgique) le seize décembre mil huit cent soixan- te-dix-huit; fille de Pierre Jules DECHESNE et de Marie Julienne BEAURIEVX, époUx décédés; veuve de Geor= ges STOLTZ. Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ie cinq mara mil nouf cent quarante-sept, vers une heure, est décédée au domicile conjugal. 255 rue Saint Denis, Blanche Albertine GUÉDEE, née à Treloup (A1ane) le vingt janvier mil huit cent soixante-quinze,*** concierge, fille de Ernest GUEDEE et de Adélaide FAILLET, époux décédés; épouse de Louis Auguste MICHELOT. Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures dix minutes, sur le déclaration de Marcel Michelct, quarante-deux ans, coussinier, 63 route de Cormeille a Sartrouville (Seine-et-Oise), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whiteloh Le six mers mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est cectabe ene Montmartre 48, Elisa Frangoise MARGNE, sans profession, domiciliée a Paris (cinquieme arrondissement), née a Paris (cinquieme arrondissement) le trente=un juillet mil huit cent soixante-cing; fille de Léonard MARGNE et de Jeanne ### LAINÉ, époux décédés; veuve de Paul Henri MITTLER. Dreasé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Rusult, cinquante-neuf ans, négociant, 1 Place *** Voltaire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement #* de Paris. Darhang Douze e deux mers mil neuf cent quarente-sept, dix heures, est décédée en son domicile, 10 rue Mender, Antoinet- e PRIEUR, employée de bureau, née à Paris (dix-septieme arrondissement) le vingt-qustre décembre mil huit ent soixante-dix-huit, fille de Victor PRIEUR, et de Frangoise RICHON, époux décédés; 'veufe en premieres * loces de Jules Alfred Fougeroux, veuve en deuxieme noves de Ernest Léon L'HOMME. Dressé le quatre mars mil euf cent quarante-sept, dix hsures dix minutes, aur la déclaration de Abel JACQUIN, soizante-huit ans, ** ans profession, demicilié, 59 Grande Rue à Dole (Jura) beau-frere de la défunte, qui, lecture faite a si- mé avec Nous, Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Schanged linistere des Anciens Combattents. L'an mil neuf cent quarante-cing, le neuf janvier, a huit heures tren- es est décédé à Hambourg=Neuengaame (Allemagne) PECQUEUR Jules, employé aux P.T.T., né le treize janvier * all huit cent quatre-vingt-douze, à Roubaix (Nord), demicilié en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondisse- ent (Seine), 22-24 rue Saint Joseph; fils de PECQUEUR Alphonse Jeseph et de SURMONT Philomene, son épouse poux de DIDIER Pauline. Le présent acte e été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le onze février mil neuf cent quarante-sept, conformé, ent aux dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945 ( article 3) insérée au Journal Officiel * lu 31 octobre 1945, sur la base des éléments dinformation figurant au dossier du de cujus qui nous a EtG * présenté ce neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT pierre." TranscriT le quatre mars mil * leuf cent quarante-sept, seize heures dix minutes, par Nous, Paul Olive, Adjoint su Maire du deuxiene ar== condissement de Paris. Phinds Le cinq mars mil neuf cent quarante-sept, une heure. est décédée en son domicile, 146 rue Montmertre, **** Marie Joséphine DECHESNE, sans profession, née a Boirs (Belgique) le seize décembre mil huit cent soixan- te-dix-huit; fille de Pierre Jules DECHESNE et de Marie Julienne BEAURIEVX, époUx décédés; veuve de Geor= ges STOLTZ. Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de André Demouy, vingt-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ie cinq mara mil nouf cent quarante-sept, vers une heure, est décédée au domicile conjugal. 255 rue Saint Denis, Blanche Albertine GUÉDEE, née à Treloup (A1ane) le vingt janvier mil huit cent soixante-quinze,*** concierge, fille de Ernest GUEDEE et de Adélaide FAILLET, époux décédés; épouse de Louis Auguste MICHELOT. Dressé le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures dix minutes, sur le déclaration de Marcel Michelct, quarante-deux ans, coussinier, 63 route de Cormeille a Sartrouville (Seine-et-Oise), fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whiteloh Le six mers mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est cectabe ene Montmartre 48, Elisa Frangoise MARGNE, sans profession, domiciliée a Paris (cinquieme arrondissement), née a Paris (cinquieme arrondissement) le trente=un juillet mil huit cent soixante-cing; fille de Léonard MARGNE et de Jeanne ### LAINÉ, époux décédés; veuve de Paul Henri MITTLER. Dreasé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Rusult, cinquante-neuf ans, négociant, 1 Place *** Voltaire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement #* de Paris. Darhang 