Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, est décédée en son domi 6 rue de la Michediere, Berthe LAMBERT, fourreuse, née à Ousrville (Bure-et-Loir) le six novembre mi cent moixante-neuf; fille de Paul Frédérie Lambert et de Julie Mauguin, époux décédés; veuve de Herm BERGSTRÖM. Dressé le trente avril mil neuf cent quarente=sept, douse heures quarante minutes, sur la claration de Jean-Marie Carel, vingt-qustre ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gast - gut Lt Le deux más mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, Hd de Tracy, Marie Madeleine ROTH, modiste, née à Paris (douzieme arrondissement) le douze mars mil huit soixante-quinze; fille de Léon André Roth et de Véronique Catherine Risser, époux décédés; veuve de . se Aloise Marie LUTZENBERGER. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinze m: sur la déclaration de André Sence, quarante=neuf ans, eycliste, 54 rue Notre Dame de Nesareth, gendre la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis de Paris. J a. fence. mil neuf quarante-sept, quatorze heures, est décédé. au domicile conjugal, 16 rue M Le trois mai cent Auguste Arthur SENARD, tapissier, né à Nantes (Loire-Inférieure) le dix mai mil huit cent quatre-vin trois; fils de Jean Joseph Sénard et de Marie Alphonsine Crouzie, époux décédés; divorcé en premiere de Marie Anne Praud; époux en secondes noces de Angelina Mignon. Dressé le cinq mai mil neuf cent qu 4 sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, einquante-neuf ans, employé, r Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrond ment de Paris. Peliel Mairie au 4°Art.-.Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé Place du Parvis, Jules STRUBEL, né à Tulle (Correze) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-deu; profession, domicilié, rue de Cléry, 35; ttls de Antoine Strubel et de Marie Fialip, époux décédés; de Marie DEMBICKY. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, s' déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, q e 1, lecture faite, a sig Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de 1 daille militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Régistance Frangaise. (Suivent les sign Transcrit le huit mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Ma deuxieme arrondissement de Paris. Sany Máttie du 4°Art. .Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-seps, treize heures, est décédée, 1 Pla Parvis, Rosine SAURO, née a Stora (Algérie) le treize janvier mil huit cent soixante-quinze, sans p sion, domiciliée, rue Seint Marc, 32; fille de Vincenzo Sauro et de Anne Marigliane, époux décédés; de Giuseppe Giovanni CRAVERO. Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé av Jaan MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lógion d'honneur, décoré de la Méde militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatur Transcrit le huit mai mil neuf cent quarante-sep&, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 27 Mairie du 14°Art.-.Le trente=un mars mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze, est décédé, rue Larousse, 1, Georges LACABLÉ, ãomicilié, 16 rue Vivienne, né à Paris, le trois 8 huit cent qustre-vingt-quatre, employé de banque; fils de Henri Stanislas Lacablé et de Eugénie Mél Blanche Mariolle, époux décédés; veuf en premieres noces de Yvonne Nocenzo; époux en secondes noces Marthe Marguerite DIDIER. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture fa: signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signature Transcrit le huit mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes, par Nous, BI Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, est décédée en son domi 6 rue de la Michediere, Berthe LAMBERT, fourreuse, née à Ousrville (Bure-et-Loir) le six novembre mi cent moixante-neuf; fille de Paul Frédérie Lambert et de Julie Mauguin, époux décédés; veuve de Herm BERGSTRÖM. Dressé le trente avril mil neuf cent quarente=sept, douse heures quarante minutes, sur la claration de Jean-Marie Carel, vingt-qustre ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gast - gut Lt Le deux más mil neuf cent quarante-sept, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, Hd de Tracy, Marie Madeleine ROTH, modiste, née à Paris (douzieme arrondissement) le douze mars mil huit soixante-quinze; fille de Léon André Roth et de Véronique Catherine Risser, époux décédés; veuve de . se Aloise Marie LUTZENBERGER. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quinze m: sur la déclaration de André Sence, quarante=neuf ans, eycliste, 54 rue Notre Dame de Nesareth, gendre la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis de Paris. J a. fence. mil neuf quarante-sept, quatorze heures, est décédé. au domicile conjugal, 16 rue M Le trois mai cent Auguste Arthur SENARD, tapissier, né à Nantes (Loire-Inférieure) le dix mai mil huit cent quatre-vin trois; fils de Jean Joseph Sénard et de Marie Alphonsine Crouzie, époux décédés; divorcé en premiere de Marie Anne Praud; époux en secondes noces de Angelina Mignon. Dressé le cinq mai mil neuf cent qu 4 sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, einquante-neuf ans, employé, r Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrond ment de Paris. Peliel Mairie au 4°Art.-.Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est dé Place du Parvis, Jules STRUBEL, né à Tulle (Correze) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-deu; profession, domicilié, rue de Cléry, 35; ttls de Antoine Strubel et de Marie Fialip, époux décédés; de Marie DEMBICKY. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente, s' déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, q e 1, lecture faite, a sig Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de 1 daille militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Régistance Frangaise. (Suivent les sign Transcrit le huit mai mil neuf cent quarante-sept, onse heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Ma deuxieme arrondissement de Paris. Sany Máttie du 4°Art. .Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-seps, treize heures, est décédée, 1 Pla Parvis, Rosine SAURO, née a Stora (Algérie) le treize janvier mil huit cent soixante-quinze, sans p sion, domiciliée, rue Seint Marc, 32; fille de Vincenzo Sauro et de Anne Marigliane, époux décédés; de Giuseppe Giovanni CRAVERO. Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur claration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé av Jaan MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lógion d'honneur, décoré de la Méde militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatur Transcrit le huit mai mil neuf cent quarante-sep&, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 27 Mairie du 14°Art.-.Le trente=un mars mil neuf cent quarante-sept, une heure quinze, est décédé, rue Larousse, 1, Georges LACABLÉ, ãomicilié, 16 rue Vivienne, né à Paris, le trois 8 huit cent qustre-vingt-quatre, employé de banque; fils de Henri Stanislas Lacablé et de Eugénie Mél Blanche Mariolle, époux décédés; veuf en premieres noces de Yvonne Nocenzo; époux en secondes noces Marthe Marguerite DIDIER. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, rue Pierre Larousse, 1, qui, lecture fa: signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signature Transcrit le huit mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante minutes, par Nous, BI Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 