Quarante-hnit Mairie du 4° Art.- Le dix-sept octobre mil neu? cent quarente-sept, nouf heures trente minutes, est dé-- cédée, 1 Place du Parvis, Christiane CARPENTIER, née à Paris quatrieme arrondissement, le seize octobre * mil neuf cent quarante-sept, fille de Charles Léon Désiré CARFENTIER, gargon de earé et de Edmonde Gabriel le AYRINHAC, son épouse, sans profession, domiciliés rue a' Aboukir, 107.- Dressé le dix-huit octobre mil nouf cent quarante-sept,douse heuress sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris,* thevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent qua- rante-sept, treize heures cinquante einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar== rondissement de Paris. sany Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq . ** est décédée, 1 Place du Parvis, Renée Eugénie DEVIERS, née à Paris (II°) le douse décembre mil neuf cent dix, concierge, domiciliée rue Saint Sauveur, 47, fille de Félix DEVIERS, agent payeur, domicilié a Vitry- sur-Seine (Seine) rue Eugene Varlin 14, et de Marie Camille ARNAL, son épouse, décédée. Epouse de Mauri- ce CHOQUE.- Dreasé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean *** Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise. Transcrit le dix-neuf novembre mil* neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du . deuxieme arrondissement de Paris. - Mairie du 12° Art.-. Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, zéro heures dix, est décédé, Avenue du Général Michel Bizot, Georges SCHWARTZ, né a Part of quinzieme arrondissement, le premier mai mil neuf cent quarante-sept, fils de Nicolas SCHWARTZ et de Véra WEISZ, tous rdeux sans profession, domiciliés à * Baris, rue Saint Sauveur 59. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sept, seise heures dix sur la déclaration de Ernest Patrsult, trente-cinq ans, employé, avenue au Général Michel Bizot, 158, #* qui, lecture faite a signé Niven Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de * Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf novembre mil neur cent quaranteNsept, quatorze heures trente minutes, par NOUS, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. se7 Mairie de Saint Mandé (Seine) .- Le cinq novembre mil neuf cont quarante-sept, onse heures, est décédée 7 Square Nungesser, Angela TRIAGNO, domiciliée 3 rue de la Michodiere, à Paris, deuxieme arrondissement née à Turin (Italie) le deux février mil huit centi quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de yrangois TAMAGNO et de Marie de BERNARDI, époux décédés. Epouse de Domenico CRIDA.- Dressé le jour susdit, diz=$4 sept heures trente, sur la déclaration de Henri Chevalier, Crente-deux ans, employé 4 Place Charles Di-- geon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeun BERTAUD, Maire de Saint andé-(Suivent les signatures). Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente-cino minutes, par *** Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Mairie du 4° Art.- Le trente-un octobre mil neur cent quarante-sept, une heure quarante-cinq, est décé- dé, 1 Place du Parvis, Frangois CROCE, né à Moca-Croce (Corse) le trente septembre mil nouf cent, thef de Gare, domicilié avenue de l'opéra 38, fils de Vincent CROCE, et de Madeleine ISTRIA, ápoux décédés, Epoux de Paulette GRECO.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, treize houres, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré * de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise."( (Suivent * les signatures) Transcrit le dix=neuf novembre mil neuf cent quarante-sept. quatorze heurss quarante= dinq minutes, par NOUS, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son Quarante-hnit Mairie du 4° Art.- Le dix-sept octobre mil neu? cent quarente-sept, nouf heures trente minutes, est dé-- cédée, 1 Place du Parvis, Christiane CARPENTIER, née à Paris quatrieme arrondissement, le seize octobre * mil neuf cent quarante-sept, fille de Charles Léon Désiré CARFENTIER, gargon de earé et de Edmonde Gabriel le AYRINHAC, son épouse, sans profession, domiciliés rue a' Aboukir, 107.- Dressé le dix-huit octobre mil nouf cent quarante-sept,douse heuress sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris,* thevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent qua- rante-sept, treize heures cinquante einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar== rondissement de Paris. sany Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quarante-cinq . ** est décédée, 1 Place du Parvis, Renée Eugénie DEVIERS, née à Paris (II°) le douse décembre mil neuf cent dix, concierge, domiciliée rue Saint Sauveur, 47, fille de Félix DEVIERS, agent payeur, domicilié a Vitry- sur-Seine (Seine) rue Eugene Varlin 14, et de Marie Camille ARNAL, son épouse, décédée. Epouse de Mauri- ce CHOQUE.- Dreasé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean *** Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise. Transcrit le dix-neuf novembre mil* neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du . deuxieme arrondissement de Paris. - Mairie du 12° Art.-. Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, zéro heures dix, est décédé, Avenue du Général Michel Bizot, Georges SCHWARTZ, né a Part of quinzieme arrondissement, le premier mai mil neuf cent quarante-sept, fils de Nicolas SCHWARTZ et de Véra WEISZ, tous rdeux sans profession, domiciliés à * Baris, rue Saint Sauveur 59. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sept, seise heures dix sur la déclaration de Ernest Patrsult, trente-cinq ans, employé, avenue au Général Michel Bizot, 158, #* qui, lecture faite a signé Niven Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de * Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf novembre mil neur cent quaranteNsept, quatorze heures trente minutes, par NOUS, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. se7 Mairie de Saint Mandé (Seine) .- Le cinq novembre mil neuf cont quarante-sept, onse heures, est décédée 7 Square Nungesser, Angela TRIAGNO, domiciliée 3 rue de la Michodiere, à Paris, deuxieme arrondissement née à Turin (Italie) le deux février mil huit centi quatre-vingt-oinq, sans profession, fille de yrangois TAMAGNO et de Marie de BERNARDI, époux décédés. Epouse de Domenico CRIDA.- Dressé le jour susdit, diz=$4 sept heures trente, sur la déclaration de Henri Chevalier, Crente-deux ans, employé 4 Place Charles Di-- geon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeun BERTAUD, Maire de Saint andé-(Suivent les signatures). Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures trente-cino minutes, par *** Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. st Mairie du 4° Art.- Le trente-un octobre mil neur cent quarante-sept, une heure quarante-cinq, est décé- dé, 1 Place du Parvis, Frangois CROCE, né à Moca-Croce (Corse) le trente septembre mil nouf cent, thef de Gare, domicilié avenue de l'opéra 38, fils de Vincent CROCE, et de Madeleine ISTRIA, ápoux décédés, Epoux de Paulette GRECO.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarante-sept, treize houres, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré * de la Médaille Militeire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise."( (Suivent * les signatures) Transcrit le dix=neuf novembre mil neuf cent quarante-sept. quatorze heurss quarante= dinq minutes, par NOUS, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son 