La vingt-meut mai mil nouf cent quarants-Sept, dix-huit heures, est décédé, 100 rue Réaumur, au domi conjugal, Raoul BEER, thef comptable, né a Paris, neuvieme arrondissement, le vingt-gept janvier mil cent quatre-vingt-un; fils de Alfred Beer et de Mélanie Kahn, (sans ronseignements); époux de Jeanne brielle Asizs Cohen-Bacri. Bressé le trente mai mil nouf cant quarente-sept, dix-sept heures trente sur la déclaration de Maurice Sehneeberg, quarante-six ans, commergant, 43 rue de la Vietoire, qui, saite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Assols Le trots juin mil neuf cent quarente-sept, quinze heures qustente-cinq minutes, est décédée en son le, 163 rue Montmartre, Jeanne Félicie DEPALLE, sans profession, née à Moulins (Allier) le trente J nuit cent quatre-vingt-deux; fille de Louis Marie Octave Dépalle et de Marie Sephie Soutirao, époux veute de Evergiste Jean Mathieu DEMOULIN. Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, onze he sur la déclaration de Roger Demoulin, trente-sept ans, employé, 282 rue de Belleville, fils de la & qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiene arrondissementh de Paris. Suggle Ministero des Anciens Combsttants.-, L'an mil nouf cent trente-huit le vingt-neuf décembre est décéa le Front de l'Ebre (Espagne) LE GOAS Charles, combattant volontsire, né le vingt-deux jenvier mil no cent deux à Guingamp (Cotes-du-Nord), domicilié en dernier lieu, 19 rue Tiquetonne à Paris, 2°Art.; de Frangois Yves Marie et de Quero Maria, son épouse; époux de GONNOT Antoinette Célestine. Le prése été dreasé par Nous, PERIES Pierre Augustin, Intendant militaire de 2° classe, officier de l'Etat au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-un mars mil neuf cent te-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi mai 1946 et sur la base des 6léments d'information figurant au dossier N° A.R.E. 232 qui nous 6t6 pi ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Peries Transcrit le quatre juin mil nour cent quarar douze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.-.L'e mil neuf cent quarante-qustre le vingt-cinq avril, est déei Birkenau (Pologne) WILLIG née ADLER, Cécile, née le vingt-huit aout mil neuf cent à Hidalmas (Hongr: oiliée en dernier lieu à Paris, 2°Art. (seine) 26 rue Beauregard; fille de Adler Geas, décédé, et de Netts, sa veuve; épouse de WILLIG Alexandre. Le présent acte a été dressá par Nous, Officier de 1'Et vil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Querre, à Paris le 21 Mei 1947, conformément dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 3: bre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été pr ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT PIerro Transcrit le quatre juin mil neuf cer rante-sept, quatorze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.- .L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-deux juillet est di Natswiler Struthof (Allemagne) BRULAY René Armand, né le neuf juin mil neuf cent quatre à Le Creus (Saone-et-Loire), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 48 rue Grenéts; fils de BRULAY And Charles et de GROS Jeanne Pauline Marthe, son épouse; époux de POPRIER Madeleine. Le présent acte e dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guer: ris, le 28 mai 1947 conformément aux dispesitions de l'ordonnance N° 452 561 du 30 Octobre 1945 (az insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant at au de oujus qui nous a ébé présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. signé: VINCENT Pierre. crit le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, par Nous, Frangois E( Maire du deuxieme arrondissement de Paris. La vingt-meut mai mil nouf cent quarants-Sept, dix-huit heures, est décédé, 100 rue Réaumur, au domi conjugal, Raoul BEER, thef comptable, né a Paris, neuvieme arrondissement, le vingt-gept janvier mil cent quatre-vingt-un; fils de Alfred Beer et de Mélanie Kahn, (sans ronseignements); époux de Jeanne brielle Asizs Cohen-Bacri. Bressé le trente mai mil nouf cant quarente-sept, dix-sept heures trente sur la déclaration de Maurice Sehneeberg, quarante-six ans, commergant, 43 rue de la Vietoire, qui, saite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Assols Le trots juin mil neuf cent quarente-sept, quinze heures qustente-cinq minutes, est décédée en son le, 163 rue Montmartre, Jeanne Félicie DEPALLE, sans profession, née à Moulins (Allier) le trente J nuit cent quatre-vingt-deux; fille de Louis Marie Octave Dépalle et de Marie Sephie Soutirao, époux veute de Evergiste Jean Mathieu DEMOULIN. Dressé le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, onze he sur la déclaration de Roger Demoulin, trente-sept ans, employé, 282 rue de Belleville, fils de la & qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiene arrondissementh de Paris. Suggle Ministero des Anciens Combsttants.-, L'an mil nouf cent trente-huit le vingt-neuf décembre est décéa le Front de l'Ebre (Espagne) LE GOAS Charles, combattant volontsire, né le vingt-deux jenvier mil no cent deux à Guingamp (Cotes-du-Nord), domicilié en dernier lieu, 19 rue Tiquetonne à Paris, 2°Art.; de Frangois Yves Marie et de Quero Maria, son épouse; époux de GONNOT Antoinette Célestine. Le prése été dreasé par Nous, PERIES Pierre Augustin, Intendant militaire de 2° classe, officier de l'Etat au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-un mars mil neuf cent te-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi mai 1946 et sur la base des 6léments d'information figurant au dossier N° A.R.E. 232 qui nous 6t6 pi ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Peries Transcrit le quatre juin mil nour cent quarar douze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.-.L'e mil neuf cent quarante-qustre le vingt-cinq avril, est déei Birkenau (Pologne) WILLIG née ADLER, Cécile, née le vingt-huit aout mil neuf cent à Hidalmas (Hongr: oiliée en dernier lieu à Paris, 2°Art. (seine) 26 rue Beauregard; fille de Adler Geas, décédé, et de Netts, sa veuve; épouse de WILLIG Alexandre. Le présent acte a été dressá par Nous, Officier de 1'Et vil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Querre, à Paris le 21 Mei 1947, conformément dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 3: bre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été pr ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT PIerro Transcrit le quatre juin mil neuf cer rante-sept, quatorze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.- .L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-deux juillet est di Natswiler Struthof (Allemagne) BRULAY René Armand, né le neuf juin mil neuf cent quatre à Le Creus (Saone-et-Loire), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 48 rue Grenéts; fils de BRULAY And Charles et de GROS Jeanne Pauline Marthe, son épouse; époux de POPRIER Madeleine. Le présent acte e dressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guer: ris, le 28 mai 1947 conformément aux dispesitions de l'ordonnance N° 452 561 du 30 Octobre 1945 (az insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant at au de oujus qui nous a ébé présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. signé: VINCENT Pierre. crit le quatre juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, par Nous, Frangois E( Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 