Trento-troi Transcription du 4e arrondissement de Paris. - Le neuf juillet mil nouf cent quarante-Sept douze heures vingt minutes, est décédée, a Place du Parvis Lucie DUFOUR, née à Poissy (Seine et Oise) le onze novem bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée Baris, rue des Petits Carreaux13, fille de Mare Alexindre DUFOUR, et de Jeanne époux décédés,-Epous de Charles Henri VERNAS.-Dres- sé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclarstion de René TUNY, employé trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie me arrondissement de Parisn Chevalier de la Légton l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crox de Guerre et de la Médaille de la Résistence frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquente minutes, par Nous, Frangois ECKER' ######### au Maire du deuxieme arrondissement de Paris./ V9.94 Transcription du 4e arrondissement de Paris. Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquente, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert ROCLIN, né à POuvray (Orne) le vingt-trois mare mil huit cent soixente-seize, sans profession, domicilié Place des Victoires 12, fils de Louis ROCLIN, et de Vic- toire GAUVIN, époux décédés,- célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarente-sept, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crois de Guerre et de la Médaille de le Ré- sistance frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarente-sept dix heures, yar Neud, Frangois ECKER,MAIRE du deuxieme arrondissement de Paris./ jady Transcription du 15e arrondissement de Paris. Le treize juillet mil neuf cent quarente-sept, dix-huit heures, est décédé 149, rue de Sevres Serge Maurice Lucien PENNELLIER, né à Paris, 4e arrondissement, le douze avril mil neuf cent quarante-sept, fils ãe André Alfred PENNELLIER, sans autres renseignements, et de Irene Jeanne Bernadette BERNARD, femme de ménage, son épouse, domiciliés rue Saint Sauveur, 25, - * * Dreasé le quinze juillet mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante minutes, sur la déclarstion de Emile BARBOUX. trente-cinq ans, employé 149, rue de sevres, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Meire du quinsieme arrondissement de Paris. (Suivent les signetures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heuresedix minutes, par Nous, Frangois ECKEP au Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. fility Transcription du 15e arrondissement de Paris.- Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé 72, rue d'Alleray, André Jean LASSAGNE, né à Paris, 14e, arrondissement, le neuf mai mil neuf cent un, négociant, domiciliés 14, rue d' Alexand rie, fils de Jean LASSAGNE, et de Jeanne * * BUSSIÈRE, époux décédés, époux de Simonne COMBRE.- Dressé le seize juillet mil neuf ce nt quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Aimé BEAUCOLAT, quarante-neuf ans, employé 106, rue Blomet, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Mai re du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neur cent quarante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Jalya Transcription du 13e arrondissement de Paris. Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-sept, seize heu- res trente minutes, est décédée Boulevard de 1 *Hopital, Jeame GODREUIL, domiciliée à Paris, 46, rue Grenette, née à Paris, dixieme arrondissement, le huit novembre mil huit cent qustre-vingt-sept, marchad de des quatre-saimsons,fille de Fortung Célestin GODREUIL, et de Marie Elisabeth MONTMINOT, époux décédé .- Veuve de Georges Léon HARLE, .- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante , sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans , employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au treizieme arrondissement de de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq duillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER . Maire du deuxieme errondissement de Paris./. Trento-troi Transcription du 4e arrondissement de Paris. - Le neuf juillet mil nouf cent quarante-Sept douze heures vingt minutes, est décédée, a Place du Parvis Lucie DUFOUR, née à Poissy (Seine et Oise) le onze novem bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée Baris, rue des Petits Carreaux13, fille de Mare Alexindre DUFOUR, et de Jeanne époux décédés,-Epous de Charles Henri VERNAS.-Dres- sé le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la déclarstion de René TUNY, employé trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie me arrondissement de Parisn Chevalier de la Légton l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crox de Guerre et de la Médaille de la Résistence frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures cinquente minutes, par Nous, Frangois ECKER' ######### au Maire du deuxieme arrondissement de Paris./ V9.94 Transcription du 4e arrondissement de Paris. Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures cinquente, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert ROCLIN, né à POuvray (Orne) le vingt-trois mare mil huit cent soixente-seize, sans profession, domicilié Place des Victoires 12, fils de Louis ROCLIN, et de Vic- toire GAUVIN, époux décédés,- célibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarente-sept, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crois de Guerre et de la Médaille de le Ré- sistance frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarente-sept dix heures, yar Neud, Frangois ECKER,MAIRE du deuxieme arrondissement de Paris./ jady Transcription du 15e arrondissement de Paris. Le treize juillet mil neuf cent quarente-sept, dix-huit heures, est décédé 149, rue de Sevres Serge Maurice Lucien PENNELLIER, né à Paris, 4e arrondissement, le douze avril mil neuf cent quarante-sept, fils ãe André Alfred PENNELLIER, sans autres renseignements, et de Irene Jeanne Bernadette BERNARD, femme de ménage, son épouse, domiciliés rue Saint Sauveur, 25, - * * Dreasé le quinze juillet mil neur cent quarante-sept, treize heures quarante minutes, sur la déclarstion de Emile BARBOUX. trente-cinq ans, employé 149, rue de sevres, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Meire du quinsieme arrondissement de Paris. (Suivent les signetures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heuresedix minutes, par Nous, Frangois ECKEP au Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. fility Transcription du 15e arrondissement de Paris.- Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédé 72, rue d'Alleray, André Jean LASSAGNE, né à Paris, 14e, arrondissement, le neuf mai mil neuf cent un, négociant, domiciliés 14, rue d' Alexand rie, fils de Jean LASSAGNE, et de Jeanne * * BUSSIÈRE, époux décédés, époux de Simonne COMBRE.- Dressé le seize juillet mil neuf ce nt quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Aimé BEAUCOLAT, quarante-neuf ans, employé 106, rue Blomet, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Mai re du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neur cent quarante-sept, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER Maire du deuxieme arrondissement de Paris./. Jalya Transcription du 13e arrondissement de Paris. Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-sept, seize heu- res trente minutes, est décédée Boulevard de 1 *Hopital, Jeame GODREUIL, domiciliée à Paris, 46, rue Grenette, née à Paris, dixieme arrondissement, le huit novembre mil huit cent qustre-vingt-sept, marchad de des quatre-saimsons,fille de Fortung Célestin GODREUIL, et de Marie Elisabeth MONTMINOT, époux décédé .- Veuve de Georges Léon HARLE, .- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-sept, treize heures cinquante , sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans , employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire au treizieme arrondissement de de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq duillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER . Maire du deuxieme errondissement de Paris./. 