I Ministere des Anciens Cembattants.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le treize aout, est décédé à Aus- chwits (Pelegne) GURFINKIEL Jekusiel, né le onze novembre mil neuF cent six à Varsovie (Polegne), demicik 116 en dernier lieu à Paria (Seine) deuxieme arrendissement, 7 rue de Tracy; fils de Gurfinkiel Szol et * de Kepycinska Ginendle; époux de Ajzen Rywka.- Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'E--- tat Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le deux octobre mil neuf * cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordsnnence n°45256 1 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base dea éléments d'information figurant au doss= sier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le seize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heuros einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, . Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. sam 2 le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, vers vingt-trois heures, est décédé 3 rue du Ponceau, Hocine RAÏD, marchand ambulant, domicilié à Marquise (Pas-de-Calais) 5 rue Pasteur, né i Alt Attelli ** douar Oussameur, commune de Fort National (Alger) en mil nouf cent six; fils de Rald Ammar ben Mohammed et de Satour Debhia bent Sald; époux de Belai Hadouka. Dresséle vingt-un octobre mil neur cent quarante sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Bessaron, trente-huit ans, employé, 27 rue de la Chapelle Paris, dix-huitiene arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. say. January 43 Mindstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-cinq avril à neuf heures du matin, étant à Unterstadion (Allemagne) Acte de déces de FALLECKER Guy Roger, Brigedier Chef au 2° ** Cuirassiers, Matricule 486, mécenicien. né le trente janvier mil neuf cent vingt-deux a Paris, dixieme ** arrondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, 43 rue Vivienne, deuxieme arrondissement, décédé le * dix-neuf avril à seize heures du soir, à Sults (Allemagne) . MORT POUR LA FRANCE "-fils de Charles Joseph et de COURAD Marguerite.célibstaire. Conformément à l'article 77 du Code Civil, nous nous sommes trans== ortés aupres de la personne décédée et adsuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Lieubenant FLA-- MANDGaston, trente-neuf ans, du deuxieme Cuirassiers, officier de l'Etst Civil, sur la déclaration de ** Sous Lieutenant Zeisser Jules, trente, cinq ans, du deuxieme Cuirassiers et de M.d.L.Chef RAmos Georges ** vingt-cinq ans, du deuxieme cuirassiers, témoins qui ont signé avec Nous apres lecture. Stivent les si=== gnatures. Zeisser, Ramos, FLamand. Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douse ** heures dix minutes, par Nous, Juan BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Mairie du 4° Art.- Le dix-neuf septembre mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Otmane DENIA, né au douar Beunus, Commune mixte de Tenes (Algérie) le huit octoBre mil neur cent dix-neuf, manoeuvre, domicilié 185 rue Saint Denis, fils de Abdelkader ben Mainmar DENIA et de Abbane Alcha bent Hoanied, décédés. Célibataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept onse heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé. trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réststance Prangaise.o.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. senf Mairie du 4° Art. Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarente-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Papvis, Chana AMZEL, née &eRewa (Pologne)le dix avril mil neuf cent onze, mécanicienne domiciliée 261 rue Saint Denis, fille' de Mendla AMZEL et de Chajndla décédés "Veuve de * Jacques AUSSER Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt, sur la * déclaration de René Tuny, employé, trente,sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, par Nous, Jeen *** BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say. I Ministere des Anciens Cembattants.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le treize aout, est décédé à Aus- chwits (Pelegne) GURFINKIEL Jekusiel, né le onze novembre mil neuF cent six à Varsovie (Polegne), demicik 116 en dernier lieu à Paria (Seine) deuxieme arrendissement, 7 rue de Tracy; fils de Gurfinkiel Szol et * de Kepycinska Ginendle; époux de Ajzen Rywka.- Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'E--- tat Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le deux octobre mil neuf * cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordsnnence n°45256 1 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base dea éléments d'information figurant au doss= sier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le seize octobre mil neuf cent quarante-sept, dix heuros einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, . Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. sam 2 le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, vers vingt-trois heures, est décédé 3 rue du Ponceau, Hocine RAÏD, marchand ambulant, domicilié à Marquise (Pas-de-Calais) 5 rue Pasteur, né i Alt Attelli ** douar Oussameur, commune de Fort National (Alger) en mil nouf cent six; fils de Rald Ammar ben Mohammed et de Satour Debhia bent Sald; époux de Belai Hadouka. Dresséle vingt-un octobre mil neur cent quarante sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Bessaron, trente-huit ans, employé, 27 rue de la Chapelle Paris, dix-huitiene arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. say. January 43 Mindstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-cinq avril à neuf heures du matin, étant à Unterstadion (Allemagne) Acte de déces de FALLECKER Guy Roger, Brigedier Chef au 2° ** Cuirassiers, Matricule 486, mécenicien. né le trente janvier mil neuf cent vingt-deux a Paris, dixieme ** arrondissement, domicilié en dernier lieu à Paris, 43 rue Vivienne, deuxieme arrondissement, décédé le * dix-neuf avril à seize heures du soir, à Sults (Allemagne) . MORT POUR LA FRANCE "-fils de Charles Joseph et de COURAD Marguerite.célibstaire. Conformément à l'article 77 du Code Civil, nous nous sommes trans== ortés aupres de la personne décédée et adsuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Lieubenant FLA-- MANDGaston, trente-neuf ans, du deuxieme Cuirassiers, officier de l'Etst Civil, sur la déclaration de ** Sous Lieutenant Zeisser Jules, trente, cinq ans, du deuxieme Cuirassiers et de M.d.L.Chef RAmos Georges ** vingt-cinq ans, du deuxieme cuirassiers, témoins qui ont signé avec Nous apres lecture. Stivent les si=== gnatures. Zeisser, Ramos, FLamand. Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douse ** heures dix minutes, par Nous, Juan BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Mairie du 4° Art.- Le dix-neuf septembre mil neur cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Otmane DENIA, né au douar Beunus, Commune mixte de Tenes (Algérie) le huit octoBre mil neur cent dix-neuf, manoeuvre, domicilié 185 rue Saint Denis, fils de Abdelkader ben Mainmar DENIA et de Abbane Alcha bent Hoanied, décédés. Célibataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-sept onse heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé. trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réststance Prangaise.o.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. senf Mairie du 4° Art. Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarente-sept, huit heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Papvis, Chana AMZEL, née &eRewa (Pologne)le dix avril mil neuf cent onze, mécanicienne domiciliée 261 rue Saint Denis, fille' de Mendla AMZEL et de Chajndla décédés "Veuve de * Jacques AUSSER Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt, sur la * déclaration de René Tuny, employé, trente,sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures vingt, par Nous, Jeen *** BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say. 