Min$Stere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux le vingt-six aout, est abclat à ** Auschwitz (Pologne) CUKIER Aron, né en mil huit cent quatre-vingt-six, a Siedlec (Pologne), domicilit er dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 13 rue des Petits Carreaux; fils de CUKIER Szmul e de CUKIERMAN MuChla son épouse, époux de Ostrowieck& Ruchla. Le présent acte a été dressé par Nous, Off: cier de l'Estat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'orddnnance N° 452561 du 30 octobre '1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information fi- gurant au dossier du de cujus qui nous e et's présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: # VINCENT Pierre.* Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Gasten Borredon, Adjoint au Maire du asuxione arrondissement de Paris. Aometty Ministers des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-quetre le quatre juillet, est ascede : Auschwitz (Pologne) SCHNEIDER Chaim Abrem, tailleur, né le premier juin mil huit cent oixente-dix-huit, è Piriatin (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 11 rue Gaillon, fils de Schneider Simon et de Stera son épouse; divorcé de Babisky Léonie Le présent acte a été dressé par Nous, Offécier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, : sept mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de L'ordénnance N° 452561 du. 30 oct bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, et sur la base des éléments figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jour. L:Officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.-. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente cinq min par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomath Mairie l'Epinay-sur-Seine (Seine) Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est i cédé, Chemin des Econdeaux, Henri Louis Bernand BOISARD, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 155 rue Montmartre, né a Paris quatrieme arrondissement, le douze septembre mil neuf cent quarante-six, fils Paule Boisard, commergante, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 155 rue Montmartre. Dressé le * jour susdit, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Albert Anédée Housset, quarante-quat: ans, gagier, domicilié a Epinay-sur-Seine, Sentier des Econdeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoine Jullien, Officier de l'Etat Civil par délégation. Signé: JULLIEN. Transcrit le vingt-sept mar: mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante-cinq minutes, par NOus, Gaston Borredon, Adjoint au , Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomoty Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, deux heu: cinquante minutes, est décédé 48 rue Henri Barbuse, Charles Joseph TIELLEMANNS, né a Aubervilliers (Seir le treize février mil neuf cent six, employé de banque, fils de JUles Albert Tielemanns et de Joséphine Zélie Ghislaine Pieltain, décédée, époux de Albertine Marie Louise Hurel, domicilié a Paris deuxieme : rondissement, 23 rue Poissonniere. Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, la déclaration de Emile Delaire, quarante-huit ans, employé, et domicilié en cette commune qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Gaston Borredon, Addoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Aomerm Mairie du 14° Art.- Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures cinquante, est deceaee 96 rue Diderot, Marie Marguerite JACQUOT, domiciliée 19 rue Turbigo, née a Nancy (Meurthe-et-Moselle) le S juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jean Emile Jacquot et de Céline Lo Gilbaut, époux décédés; épouse de Emile Gaston LANDRY. Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, heures dix, sur la déclaration de Marc Konscher, quarante ans, employé, 96 rue Diderot, qui, lecture fa: a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les gnatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante=sept, douze heures dix minutes, par No Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. stormarly Min$Stere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux le vingt-six aout, est abclat à ** Auschwitz (Pologne) CUKIER Aron, né en mil huit cent quatre-vingt-six, a Siedlec (Pologne), domicilit er dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 13 rue des Petits Carreaux; fils de CUKIER Szmul e de CUKIERMAN MuChla son épouse, époux de Ostrowieck& Ruchla. Le présent acte a été dressé par Nous, Off: cier de l'Estat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de 'orddnnance N° 452561 du 30 octobre '1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information fi- gurant au dossier du de cujus qui nous e et's présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: # VINCENT Pierre.* Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Gasten Borredon, Adjoint au Maire du asuxione arrondissement de Paris. Aometty Ministers des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-quetre le quatre juillet, est ascede : Auschwitz (Pologne) SCHNEIDER Chaim Abrem, tailleur, né le premier juin mil huit cent oixente-dix-huit, è Piriatin (Russie), domiciliée en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 11 rue Gaillon, fils de Schneider Simon et de Stera son épouse; divorcé de Babisky Léonie Le présent acte a été dressé par Nous, Offécier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, : sept mars mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de L'ordénnance N° 452561 du. 30 oct bre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, et sur la base des éléments figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jour. L:Officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.-. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente cinq min par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomath Mairie l'Epinay-sur-Seine (Seine) Le vingt-six février mil neuf cent quarante-sept, six heures, est i cédé, Chemin des Econdeaux, Henri Louis Bernand BOISARD, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 155 rue Montmartre, né a Paris quatrieme arrondissement, le douze septembre mil neuf cent quarante-six, fils Paule Boisard, commergante, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 155 rue Montmartre. Dressé le * jour susdit, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Albert Anédée Housset, quarante-quat: ans, gagier, domicilié a Epinay-sur-Seine, Sentier des Econdeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoine Jullien, Officier de l'Etat Civil par délégation. Signé: JULLIEN. Transcrit le vingt-sept mar: mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante-cinq minutes, par NOus, Gaston Borredon, Adjoint au , Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aomoty Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise Le dix-sept février mil neuf cent quarante-sept, deux heu: cinquante minutes, est décédé 48 rue Henri Barbuse, Charles Joseph TIELLEMANNS, né a Aubervilliers (Seir le treize février mil neuf cent six, employé de banque, fils de JUles Albert Tielemanns et de Joséphine Zélie Ghislaine Pieltain, décédée, époux de Albertine Marie Louise Hurel, domicilié a Paris deuxieme : rondissement, 23 rue Poissonniere. Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, la déclaration de Emile Delaire, quarante-huit ans, employé, et domicilié en cette commune qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Gaston Borredon, Addoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. Aomerm Mairie du 14° Art.- Le six mars mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures cinquante, est deceaee 96 rue Diderot, Marie Marguerite JACQUOT, domiciliée 19 rue Turbigo, née a Nancy (Meurthe-et-Moselle) le S juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jean Emile Jacquot et de Céline Lo Gilbaut, époux décédés; épouse de Emile Gaston LANDRY. Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, heures dix, sur la déclaration de Marc Konscher, quarante ans, employé, 96 rue Diderot, qui, lecture fa: a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les gnatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante=sept, douze heures dix minutes, par No Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. stormarly 