Onze e vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 151 rue Saint lenis, Agnes Marie Anne HONHON, née à Glons (Belgique) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-sept,* fans profession, fille de Henri HONHON et de Marie Elisabeth ENGELBORGHS, époux décédés; veuve de lacques PALMANS. Dregsé le vingt-qu tre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes sur la déclaration de Jean Hédin, quarente-cinq ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite * I signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissenent de Paris. JNs THeoris Le vingt-deur février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, est décédé au domicile * conjugal, 67 rue Réaumur, Auguste Henri CLUTIER, artisan tailleur, né a Saint Quantin-la=Poterie (Gard) le cinq janvier mil huit cent soixante-treize, fils de Auguste CLUTIER et de Marie Mathilde SORBIER, époux dé- cédés; époux de Merie CHABRAT.Dresse le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures **** trente-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits ** Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement * de Parts. Belij Noway Le vingt-deu février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 3 rue de Mulhouse, Rosalie Victorine JOURDAIN, sans profession, née à Saint Georges Buttavent ## (Mayenne), le cinq septembre mil huit cont quatre-vingt-trois, fille de Marie JOURDAIN, décédée; épouse de Georges CAUWET. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Fern and Petit, cinquante-neuf ahs, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture fai te à signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe ea Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Belis Blang Ministere des Anciens Combattants." N'anmil neuf cent quarante-cing, le vingt-quatre janvier, à sept heu- res, est décédé à Dortmund (Allemagne), BENOIST Gaston Auguate, né le vingt-six février mil neuf cent dix huit a Paris (dix-neuviems arrondissement) (Seine); domicilié en dernierllieu à Faris, deuxieme arrondisse ment, (Seine), 104 rue Réaumur.; fils de BINOIST Meurice Henri et de VIDALENC Augustine Marie, son épouse P Célibataire.= Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ### Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561, du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octo- bre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté * ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil. Signé: VINCENT PIERRE. Transcrit le vingt-quatre février mil * neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deu=== xieme arrondissement de Paris. PNowly Msirie de Villemomble (seine) .- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux haures est aeceden# 94b1e rue i Paris, douxiemo, 94 bia Boulevard d'Aulnay, Edmond STORDEUR, domicilié à Paris, deu-- xieme arrondissement, 39 bis rue Grenéta, né à Hasselt (Belgique) le six mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de Louis STORDEUR et de Justrine LAMBOT, époux décédés; divorcé, autre3 renseigne sans ments connus du déclarant. Dressé le on3e février mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de Geor= Stordeur, vingt-quatre ans, fonctionnaire, 94 bis Boulevard l'Aulnay à Villemomble (Seine), qui, lecture ** faite a signé avec Nous René Louis Sébastien EBERLE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mairs de VillemomBle (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures que quarante-cing minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe ná Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jaronaly Onze e vingt-un février mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée en son domicile, 151 rue Saint lenis, Agnes Marie Anne HONHON, née à Glons (Belgique) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-sept,* fans profession, fille de Henri HONHON et de Marie Elisabeth ENGELBORGHS, époux décédés; veuve de lacques PALMANS. Dregsé le vingt-qu tre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures vingt-cinq minutes sur la déclaration de Jean Hédin, quarente-cinq ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite * I signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissenent de Paris. JNs THeoris Le vingt-deur février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, est décédé au domicile * conjugal, 67 rue Réaumur, Auguste Henri CLUTIER, artisan tailleur, né a Saint Quantin-la=Poterie (Gard) le cinq janvier mil huit cent soixante-treize, fils de Auguste CLUTIER et de Marie Mathilde SORBIER, époux dé- cédés; époux de Merie CHABRAT.Dresse le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures **** trente-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits ** Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement * de Parts. Belij Noway Le vingt-deu février mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 3 rue de Mulhouse, Rosalie Victorine JOURDAIN, sans profession, née à Saint Georges Buttavent ## (Mayenne), le cinq septembre mil huit cont quatre-vingt-trois, fille de Marie JOURDAIN, décédée; épouse de Georges CAUWET. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, onze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Fern and Petit, cinquante-neuf ahs, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture fai te à signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe ea Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Belis Blang Ministere des Anciens Combattants." N'anmil neuf cent quarante-cing, le vingt-quatre janvier, à sept heu- res, est décédé à Dortmund (Allemagne), BENOIST Gaston Auguate, né le vingt-six février mil neuf cent dix huit a Paris (dix-neuviems arrondissement) (Seine); domicilié en dernierllieu à Faris, deuxieme arrondisse ment, (Seine), 104 rue Réaumur.; fils de BINOIST Meurice Henri et de VIDALENC Augustine Marie, son épouse P Célibataire.= Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ### Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561, du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octo- bre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté * ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil. Signé: VINCENT PIERRE. Transcrit le vingt-quatre février mil * neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deu=== xieme arrondissement de Paris. PNowly Msirie de Villemomble (seine) .- Le dix février mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux haures est aeceden# 94b1e rue i Paris, douxiemo, 94 bia Boulevard d'Aulnay, Edmond STORDEUR, domicilié à Paris, deu-- xieme arrondissement, 39 bis rue Grenéta, né à Hasselt (Belgique) le six mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de Louis STORDEUR et de Justrine LAMBOT, époux décédés; divorcé, autre3 renseigne sans ments connus du déclarant. Dressé le on3e février mil neuf cent quarante-sept, sur la déclaration de Geor= Stordeur, vingt-quatre ans, fonctionnaire, 94 bis Boulevard l'Aulnay à Villemomble (Seine), qui, lecture ** faite a signé avec Nous René Louis Sébastien EBERLE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mairs de VillemomBle (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-sept, quinze heures que quarante-cing minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe ná Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jaronaly 