Le sept fécembre mil neuf cent soixante - deux, a quatre heures trente minutes, est décédée , rue de 1a Chine 4 , " Maria DUTERLAY , domiciliee à Paris, 18°, 7 , rue de l'olive née a Chevry Cossigny * (Seine-et-Marne), le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Clovis * * DUTERLAY , et de Louise Adèle LEROY , époux décédés , veuve en premières noces de Célestin WIOTMANN , * époux , veuve en secondes noces de Auguste Frangots GARLIN Dressé, le sept décembre mil * * neuf cent soixante 'deux, à'seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine_4 qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé * -avec Nous, Paulette Kleffer, ,foncti onnaire de la Mairie du xx*, arrondi ssement de Paris., déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d-Etat-civil pour la signature des actes, 'état -Civil-d * l'espèce .PK. H Le sept décembre mib neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutes, est decede rue de la Chine 4 , " Marie Eugénie Félicie BIDAULT , domiciliée à Paris, XX° , rue Champlain , 19 née. à Saint Pierre de Maillé ( Vienne), le neuf juillet mil_huit cent quatre - vingt-neuf , sans * profession, fille de Honri BIDAULT  et de Marie Louise CHABOT ,décédés divorcée de Joseph Je An * BAptiste BUFFIER Dressé le sept décembre mil neuf cent soixAnte - deux, À seiZe heures, trente * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquanhe - deux ans, employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé. avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de - la Mairle du XX° arrondi ssementde Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'é- tat-civil pour la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. - on seck Le sept décembre mfl ne ur cent soixante-deux, a douze heures , est decidee , rue Des Panoy aux 34, * en son domicile , Célina Louise Emélie PIARD  , née à Montalgu ( Vendée), le vingt huit juillet mil * hult cent soixante -dix-huit , sans profession, fille de Valentin PIARD , et de Célina CLION , époux * d'écédés Veuve de Ambroise Isidore ADAM .-. Dressé le, huit décembre mil neuf cent soixante -deux * à meuf heures sur la d'éc laration de Raymond Balmisse , trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor , , qui lecture falte et invité as lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, ,foncti onnaire, de la * Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état- * civil 'pour la-signature des actes d 'état-Civil de 1 'espèce .PK. not 258 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, à deux heures, est décédé, en son domicile, rue Félix Terrier, 4, Henri Antoine FABRE, domicilié comme ci-dessus, né à Parls vingtième arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent cinq, employé à la Ville de Paris, fils de Marie Antoinette FABRE, --- décédée, époux de Marie DENICOURT. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heu- res dix minutes, sur la déclaration de Marcel FABRE, domicilié 31 rue des Rigondes à Bagnolet (Seine), ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Jean VIGILANT- fonction- naire à la mairie du vingtiere arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d' 'stat-Civil de l'espèce /ON.- Le huit décembre mil neuf cent dirante - deux, à six heures trente minutes, est decede anded digute rue de la CHine 4 . " Paul Henri Albert THELLIER  , doomicilité à ( Seine), 35, rue Marc Vieville , né à Paris, dix-huitième arrondissement  , le trente juin mil huit cent quatre - vingt-sept , sans * profession, fils de Henri Albert Joseph THELLIER  , et de Marle Clémence HERMANS , époux decedes , ** divorcé en premières noces de Eug<énie VEROT , Veur en sec Ondes noces de RAymonde Yvonne VARNIER . DRessé le Huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à quat orze heures sur la déclaration de Armadd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° a rrondi ssement de Paris * * , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes - civil de l'espèce .PK. May SCH Le sept fécembre mil neuf cent soixante - deux, a quatre heures trente minutes, est décédée , rue de 1a Chine 4 , " Maria DUTERLAY , domiciliee à Paris, 18°, 7 , rue de l'olive née a Chevry Cossigny * (Seine-et-Marne), le cinq décembre mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Clovis * * DUTERLAY , et de Louise Adèle LEROY , époux décédés , veuve en premières noces de Célestin WIOTMANN , * époux , veuve en secondes noces de Auguste Frangots GARLIN Dressé, le sept décembre mil * * neuf cent soixante 'deux, à'seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine_4 qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé * -avec Nous, Paulette Kleffer, ,foncti onnaire de la Mairie du xx*, arrondi ssement de Paris., déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d-Etat-civil pour la signature des actes, 'état -Civil-d * l'espèce .PK. H Le sept décembre mib neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutes, est decede rue de la Chine 4 , " Marie Eugénie Félicie BIDAULT , domiciliée à Paris, XX° , rue Champlain , 19 née. à Saint Pierre de Maillé ( Vienne), le neuf juillet mil_huit cent quatre - vingt-neuf , sans * profession, fille de Honri BIDAULT  et de Marie Louise CHABOT ,décédés divorcée de Joseph Je An * BAptiste BUFFIER Dressé le sept décembre mil neuf cent soixAnte - deux, À seiZe heures, trente * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquanhe - deux ans, employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé. avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de - la Mairle du XX° arrondi ssementde Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'é- tat-civil pour la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. - on seck Le sept décembre mfl ne ur cent soixante-deux, a douze heures , est decidee , rue Des Panoy aux 34, * en son domicile , Célina Louise Emélie PIARD  , née à Montalgu ( Vendée), le vingt huit juillet mil * hult cent soixante -dix-huit , sans profession, fille de Valentin PIARD , et de Célina CLION , époux * d'écédés Veuve de Ambroise Isidore ADAM .-. Dressé le, huit décembre mil neuf cent soixante -deux * à meuf heures sur la d'éc laration de Raymond Balmisse , trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor , , qui lecture falte et invité as lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, ,foncti onnaire, de la * Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état- * civil 'pour la-signature des actes d 'état-Civil de 1 'espèce .PK. not 258 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, à deux heures, est décédé, en son domicile, rue Félix Terrier, 4, Henri Antoine FABRE, domicilié comme ci-dessus, né à Parls vingtième arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent cinq, employé à la Ville de Paris, fils de Marie Antoinette FABRE, --- décédée, époux de Marie DENICOURT. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heu- res dix minutes, sur la déclaration de Marcel FABRE, domicilié 31 rue des Rigondes à Bagnolet (Seine), ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Jean VIGILANT- fonction- naire à la mairie du vingtiere arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes d' 'stat-Civil de l'espèce /ON.- Le huit décembre mil neuf cent dirante - deux, à six heures trente minutes, est decede anded digute rue de la CHine 4 . " Paul Henri Albert THELLIER  , doomicilité à ( Seine), 35, rue Marc Vieville , né à Paris, dix-huitième arrondissement  , le trente juin mil huit cent quatre - vingt-sept , sans * profession, fils de Henri Albert Joseph THELLIER  , et de Marle Clémence HERMANS , époux decedes , ** divorcé en premières noces de Eug<énie VEROT , Veur en sec Ondes noces de RAymonde Yvonne VARNIER . DRessé le Huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à quat orze heures sur la déclaration de Armadd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° a rrondi ssement de Paris * * , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes - civil de l'espèce .PK. May SCH 