Le ,vingt et un décembre mil neuf cent solxante deux, a "Albert une ONIMUS" heure ,domicili e à , est décédé- , rue de la Chine 4 PariS, 19° 22, rue Manin , né à Rumersheim ( Bas-Rhin), le septembre époux mll huit cent quatre-vingt-un , tailleur, fils de Emile ONIMUS , et de Rosalie RICHERT vingt-se décidés , .veuf de Marie WIGENHAUSER Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent , deux, employé à quatorze rue de heures trente minutes sur la décTaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans la Chine 4 , , qui lecture faite et invité à lire KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , signé par avec le Maire Nous, dans les/ l'acte a fonctions d'orricier d'état-civi 1 pour la signature des actes d'état-civii de l'espèce .PK. M agg Le Vingt-et un décembre mil-neuf -cent oixante -deux à deuxiheures, est décédé, en son domicile, 95 quatre de Bagnolet, "Jacques Elie" RAISIN", né a Paris traizième arrondissement, le treize mai mil huit cen -vingt-cing, sans profegsion, fils de Alexandre Elie RAISIN, et de Marie, Louise BARDINET, -époux de Louige CHAMPALLE. - Dressé le ne uf vingt-deux he décembre_ mil neuf cent ures, sur la déclaration soixante-deux, à de Frédéric RAISIN, cinquante-quatre ans, fils du a neur, d omicili é à Maigons-Alfort (Seine), 45, avenue du Général Leclerc, qui lecture. faite et invit défunt, lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mirie du XX° de Paris, déléguée par le maire dans les f'onctions d'officier de l'état-civil, arrondiasement actes d 'état -civil de l'espe'ce.- - CMX pour la signature des Pas "Le vingt décembre mil neuf de la cent soixante - deux; à seize heures cinquante minutés, est décédée Chine 4, Philomène Jeanne RIMBAUD 1 de l'Isle domiciliée à Adam Paris, née à XX° , Margeille , 91 rue ( , de Villiers Boûthes-du-Rhône), le odivorcée sans profession, fille de Jose ph André RIMBAUD ; et de Marie deux Antoinette octobre ill GIGNAC huit cent , époux soixante décédés - qui : de Emile-Francique PAGE .-. Dressé le vingt-deur décembre mil neuf sur cent la soixante - déclaration deux de la Armand Chine 4 , Ottavioli, qui lecture cinquanté deux falte et ans, invite â employé rue lire l'acte  9 tibnnaire de a la mairie signé,avec du XX° Nous, arrondissement Paulette Kieffœr de fong Paris, aeleguee Le d 'officier, (stat-C1v11 pour la signature des actes par de le l'espèce Maire dans .PK. led fonctions Als de la vingt Chine et tun 4, décembre " mil neuf cent soixan te deux, à trofs heures vingt minutes est daecedee/ (Espagne), (le sept Incarnation mars mil huit LOPEZ cent quatre domiciliée vingt-dix-sept à Paris, XX° sans 17, profession, rue Palikao fille , née à Velez Mal , bre mil neuf LOPEZ cent . époux SOixante décédés  épouse de Francisco AZUAGA SANTIAGO .- DreSSe le de José LOPEZ deux, A neuf heures vingt minutes vingt-deux déce sur la avec cinquante Nous, deux_ans, Paulette Kleffer,fonctionnaire employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et déclaration invite A lire de l'Acte, Armand a Ottaviol signé de la Mairie du XX° le pece Maire .PK. dans les fonctrons d'orficier l'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, 'état-civil déléguée de lie par rão Le de all vingt 1à et Cathe un 4, décembre " Berthe mil neuf Rosalle cent soixante, deux, à dix huit heures quinze minutes, est' décédée Adeline Fougères "née a' GAGNEUR`, ast décédée Supt (¡jura), en son le domicile vingt huit , 13, rue Louis sion, fille ChArles de Eugène Augustin César GAGNEUR et de Marie septembre Julie mil Elise huit BRENOT cent soixante , époux alcedes dix-neuf, sans profes GERBET .- Dressé le vingt , Veuve de deux * décembre naire de la qui -Mairie lecture Taite et invité à lire l'acte ; a signé , avec Nous, Paulette ans, employé Gambetta heures trente minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante mil neut huit cent soixante deux, 10 Place an neuf * il du Xx arrondIssement de Kieffer Paris, , fonctio d'état-civil pour la s ignature des actes d'état-civil déléguée de l'e par spece le Malre .PK. dans les foncilions d'offigie perlays Le ,vingt et un décembre mil neuf cent solxante deux, a "Albert une ONIMUS" heure ,domicili e à , est décédé- , rue de la Chine 4 PariS, 19° 22, rue Manin , né à Rumersheim ( Bas-Rhin), le septembre époux mll huit cent quatre-vingt-un , tailleur, fils de Emile ONIMUS , et de Rosalie RICHERT vingt-se décidés , .veuf de Marie WIGENHAUSER Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent , deux, employé à quatorze rue de heures trente minutes sur la décTaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans la Chine 4 , , qui lecture faite et invité à lire KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , signé par avec le Maire Nous, dans les/ l'acte a fonctions d'orricier d'état-civi 1 pour la signature des actes d'état-civii de l'espèce .PK. M agg Le Vingt-et un décembre mil-neuf -cent oixante -deux à deuxiheures, est décédé, en son domicile, 95 quatre de Bagnolet, "Jacques Elie" RAISIN", né a Paris traizième arrondissement, le treize mai mil huit cen -vingt-cing, sans profegsion, fils de Alexandre Elie RAISIN, et de Marie, Louise BARDINET, -époux de Louige CHAMPALLE. - Dressé le ne uf vingt-deux he décembre_ mil neuf cent ures, sur la déclaration soixante-deux, à de Frédéric RAISIN, cinquante-quatre ans, fils du a neur, d omicili é à Maigons-Alfort (Seine), 45, avenue du Général Leclerc, qui lecture. faite et invit défunt, lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mirie du XX° de Paris, déléguée par le maire dans les f'onctions d'officier de l'état-civil, arrondiasement actes d 'état -civil de l'espe'ce.- - CMX pour la signature des Pas "Le vingt décembre mil neuf de la cent soixante - deux; à seize heures cinquante minutés, est décédée Chine 4, Philomène Jeanne RIMBAUD 1 de l'Isle domiciliée à Adam Paris, née à XX° , Margeille , 91 rue ( , de Villiers Boûthes-du-Rhône), le odivorcée sans profession, fille de Jose ph André RIMBAUD ; et de Marie deux Antoinette octobre ill GIGNAC huit cent , époux soixante décédés - qui : de Emile-Francique PAGE .-. Dressé le vingt-deur décembre mil neuf sur cent la soixante - déclaration deux de la Armand Chine 4 , Ottavioli, qui lecture cinquanté deux falte et ans, invite â employé rue lire l'acte  9 tibnnaire de a la mairie signé,avec du XX° Nous, arrondissement Paulette Kieffœr de fong Paris, aeleguee Le d 'officier, (stat-C1v11 pour la signature des actes par de le l'espèce Maire dans .PK. led fonctions Als de la vingt Chine et tun 4, décembre " mil neuf cent soixan te deux, à trofs heures vingt minutes est daecedee/ (Espagne), (le sept Incarnation mars mil huit LOPEZ cent quatre domiciliée vingt-dix-sept à Paris, XX° sans 17, profession, rue Palikao fille , née à Velez Mal , bre mil neuf LOPEZ cent . époux SOixante décédés  épouse de Francisco AZUAGA SANTIAGO .- DreSSe le de José LOPEZ deux, A neuf heures vingt minutes vingt-deux déce sur la avec cinquante Nous, deux_ans, Paulette Kleffer,fonctionnaire employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et déclaration invite A lire de l'Acte, Armand a Ottaviol signé de la Mairie du XX° le pece Maire .PK. dans les fonctrons d'orficier l'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, 'état-civil déléguée de lie par rão Le de all vingt 1à et Cathe un 4, décembre " Berthe mil neuf Rosalle cent soixante, deux, à dix huit heures quinze minutes, est' décédée Adeline Fougères "née a' GAGNEUR`, ast décédée Supt (¡jura), en son le domicile vingt huit , 13, rue Louis sion, fille ChArles de Eugène Augustin César GAGNEUR et de Marie septembre Julie mil Elise huit BRENOT cent soixante , époux alcedes dix-neuf, sans profes GERBET .- Dressé le vingt , Veuve de deux * décembre naire de la qui -Mairie lecture Taite et invité à lire l'acte ; a signé , avec Nous, Paulette ans, employé Gambetta heures trente minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE quarante mil neut huit cent soixante deux, 10 Place an neuf * il du Xx arrondIssement de Kieffer Paris, , fonctio d'état-civil pour la s ignature des actes d'état-civil déléguée de l'e par spece le Malre .PK. dans les foncilions d'offigie perlays 