3014 Dix-neuf - Vu la Grosse à Nous remise le quatorze déçembre mil neuf cent soixante - deux, d'un jugement rendu easion par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent Gens soixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS le TribunAl : in 31 Dit et déclare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois , est décédé à Drancy - - 4 anil " Most (Seine) , Mendel MELCHIOR  domicilié à Paris, XX° 9 avenue Gambetta , né à Varsovie ( Pologne), * novembe le neuf juillet mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf fils de Seineon MELCHIOR, et de Maria * * * am le BYTERFAS, célibataire .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et * my) qu'11 sera oppogable aux tiers dans les termes de l'artYcle 91 du code civil Ordonne la transcrip tion du présentTsur les registres de l'état-civil 1° de la mairie de Drancy ( Seine), lieu présumé du décès, 2°, de la mairie du XX° rrondissement de Paris, lieu du derneir domicile du défunt Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui oPérera la trans - cription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le quinze décembre mil neuf cent * soixante deux, a dix heures quarante minutes, par Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier'd 'état-s civil pour la signature des actes d'état-civil^d l'espèce .PK. 24 Le quat orze décembre mil neuf cent solxante deux, à seize heures quinze minutes, est décédée nue de 3 015 la Chine 4 Eudoxie Sidonie VERWAERDE - domic illée à Paris, XX° 49, rue Rampondeau née à * * Meteren(Nord), le douze mai mil huit cent quatre-vingt-heuf, sans profession,fille de Evariste *** EDouard VERWAERDE et de MArie Julienne DECOSTER , époux décédés, divorcée en premières noces de Je An Mahomey , veuve en Secondes noces de Michel ORSONI . Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé ruede la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondisseme It de Parls déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Aty 2he 016 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante deux à vingt heures quinze minutes, est décédé rues de la Chine 4 , " Robert Albert VASLIER " , domicilié à Saint Loup.des Vignés ( Loiret), né à Saint - <Loup des Vignes ( Loiret) , le vingt mars mil neuf cent un , cultivateur , fils de Albert Bellonf * * VASLIER , et de EuphRosine Berthe CAILLARD , époux déCédés, époux de Simonne Zéphirine Eugénie * - BRASSANT , Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures sur la d'éclara - tion de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture` faite et in - * vité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kdeffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arron - dissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- re des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of 3017 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures quinze minutes, est décédée rue de la CHine 4 , " Matel TROKSBETRIGER , domiciliée à Paris, XX° , 2 bis rue des Cascades , - re nv 01 née à Grodgisk ( Pologne.), le quatorze mainmil huit cent quatre - vingt-dix, sans proféssion *** Jup fille de Lazare TROKSBETRIGER - et de Marien ( Sans' autres renseignements connus du déclarant) , * 29% a'yo) épouse de Nathan onn AST .-. Dressé le quinze déCembre mil neuf cent soixante - deux, à onze * * * heures'dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la.* Chine 4, qui lecture falte èt invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette 'Kieffer,fonction- naire delà mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi - cier d'état-civiI`pour la signaturedes actes d'étabeivil de 1 'espèce .PK. Lift 3014 Dix-neuf - Vu la Grosse à Nous remise le quatorze déçembre mil neuf cent soixante - deux, d'un jugement rendu easion par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent Gens soixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS le TribunAl : in 31 Dit et déclare que le vingt huit octobre mil neuf cent quarante trois , est décédé à Drancy - - 4 anil " Most (Seine) , Mendel MELCHIOR  domicilié à Paris, XX° 9 avenue Gambetta , né à Varsovie ( Pologne), * novembe le neuf juillet mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf fils de Seineon MELCHIOR, et de Maria * * * am le BYTERFAS, célibataire .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et * my) qu'11 sera oppogable aux tiers dans les termes de l'artYcle 91 du code civil Ordonne la transcrip tion du présentTsur les registres de l'état-civil 1° de la mairie de Drancy ( Seine), lieu présumé du décès, 2°, de la mairie du XX° rrondissement de Paris, lieu du derneir domicile du défunt Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui oPérera la trans - cription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le quinze décembre mil neuf cent * soixante deux, a dix heures quarante minutes, par Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier'd 'état-s civil pour la signature des actes d'état-civil^d l'espèce .PK. 24 Le quat orze décembre mil neuf cent solxante deux, à seize heures quinze minutes, est décédée nue de 3 015 la Chine 4 Eudoxie Sidonie VERWAERDE - domic illée à Paris, XX° 49, rue Rampondeau née à * * Meteren(Nord), le douze mai mil huit cent quatre-vingt-heuf, sans profession,fille de Evariste *** EDouard VERWAERDE et de MArie Julienne DECOSTER , époux décédés, divorcée en premières noces de Je An Mahomey , veuve en Secondes noces de Michel ORSONI . Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé ruede la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondisseme It de Parls déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Aty 2he 016 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante deux à vingt heures quinze minutes, est décédé rues de la Chine 4 , " Robert Albert VASLIER " , domicilié à Saint Loup.des Vignés ( Loiret), né à Saint - <Loup des Vignes ( Loiret) , le vingt mars mil neuf cent un , cultivateur , fils de Albert Bellonf * * VASLIER , et de EuphRosine Berthe CAILLARD , époux déCédés, époux de Simonne Zéphirine Eugénie * - BRASSANT , Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures sur la d'éclara - tion de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture` faite et in - * vité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kdeffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arron - dissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- re des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of 3017 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures quinze minutes, est décédée rue de la CHine 4 , " Matel TROKSBETRIGER , domiciliée à Paris, XX° , 2 bis rue des Cascades , - re nv 01 née à Grodgisk ( Pologne.), le quatorze mainmil huit cent quatre - vingt-dix, sans proféssion *** Jup fille de Lazare TROKSBETRIGER - et de Marien ( Sans' autres renseignements connus du déclarant) , * 29% a'yo) épouse de Nathan onn AST .-. Dressé le quinze déCembre mil neuf cent soixante - deux, à onze * * * heures'dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la.* Chine 4, qui lecture falte èt invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette 'Kieffer,fonction- naire delà mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi - cier d'état-civiI`pour la signaturedes actes d'étabeivil de 1 'espèce .PK. Lift 