2893 Six Le trois décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à une heure, est décédé, en son domicile, 15 rue des ** Rasselins, "Eippolyte,BOIREAU", né à Sardent (Creuge), le quinze avril mil-huit-cent-quatre-vingt-on- ze, concierge, fils de Emile BOIREAU, et de Marie LAMBERT, époux décédés, époux de Marthe BELLIVIER.* Dressé le trois décembre. mil-nsuf-cent-soixante-de,ux à dix heures, sur la déclaration de Roger **** DESL ANTE, quarante-neuf ans, négociant, 10 Place Gambetta, Paris xx°, qui lecture faite et invité à 11- re. 1 acte, ac signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-cj- vil de espece -AO 2894 Le deux décembre T-neuf-cent-soixante-deux à six heures sinquante minutes, est décédé, rue de 1a cht- ne,4, "Eugène MAZAUD", domicilié à Paris XX°, 30 rue Ramponneau, né à Paris onzlème arrondissement, le premier février hil-huit-cent-quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste, MAZAUD, et de * Louise MÁZ AUD, époux décédés, célibataire. Dressé le trols décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à qua- torze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, a qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle dy XX° arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 th MAMARA Le deux décembre mil-neuf-cent soixante-deux a deux heures trente minutes, est décédé rue de la chine,4, 2896 "Gaston Louis PACAUD", domicilié à Bols-Le-Ro Seine-Et-Marne), rue Guido-Sigristi, né a Paris dix-sep- tième arrondissement, le trente mars mil-huit-cent-quatre-vingt-huit retraité de la Société Nationale * des Chemins de Fer Français, fils de Jean Marie PACAUD et de Marie Eugénie CARREY, époux décédés, époux de Marie Joséphine FARCY. Dressé le trois décembre mil-neuf-cent-solxante-deux à quat orze heures dix * minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parisp-délégué par le Maire dans les f'onctions d' officier d etat-civil pour la * signature des actes d,' état-civil de l'espèce.-A0 Mh Joffach 2896 Le trois décembre mil neuf cent soixante - deux, à sept heures trente minutes, est d'écédée , rue de * - la Chine 4 " Andrée Jeanne BIZOLIER " , domiciliée à Montreuil(seine), 115 avenue du Colonel Fabien né a Paris , dixième rrondissement ; le dix neuF aout mil huit cent quatre - vingt-quinze sans pro- fession, fille de Jose ph VItal BIZOLIER  et de Lucie SINEGRE * décédés , épouse de Ge orges Martin * * Emile STOLL .-. Dresséle Trois décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquan te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * are et invité à lire L'acte , a signé avec Nous, Paulet te Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° Faite arrondiesement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signat ture des actes de l'espèce .PK. at It 2897 Le deux décembre nil-neuf-cent-soixante -de à vingt heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Frangois Marie LE GARREC", domicilié a Paris XX°, 28 rue Pali Kao, né à Arzano (Finistère), ,* le dix novembre mil huit-cent-quatre-vingt-quatre, veilleur de nuit, fils de Joseph LE GARREC; et de * - Marle Perrine EVENOU, époux décédés, époux de Marie Joseph ALLAIN. Dressé le trois décembre mil-neuf- cent-soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * - - Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans ** les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes 'd' état-civil de 1 'espèce.-A0 19 2893 Six Le trois décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à une heure, est décédé, en son domicile, 15 rue des ** Rasselins, "Eippolyte,BOIREAU", né à Sardent (Creuge), le quinze avril mil-huit-cent-quatre-vingt-on- ze, concierge, fils de Emile BOIREAU, et de Marie LAMBERT, époux décédés, époux de Marthe BELLIVIER.* Dressé le trois décembre. mil-nsuf-cent-soixante-de,ux à dix heures, sur la déclaration de Roger **** DESL ANTE, quarante-neuf ans, négociant, 10 Place Gambetta, Paris xx°, qui lecture faite et invité à 11- re. 1 acte, ac signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-cj- vil de espece -AO 2894 Le deux décembre T-neuf-cent-soixante-deux à six heures sinquante minutes, est décédé, rue de 1a cht- ne,4, "Eugène MAZAUD", domicilié à Paris XX°, 30 rue Ramponneau, né à Paris onzlème arrondissement, le premier février hil-huit-cent-quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste, MAZAUD, et de * Louise MÁZ AUD, époux décédés, célibataire. Dressé le trols décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à qua- torze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, a qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle dy XX° arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 th MAMARA Le deux décembre mil-neuf-cent soixante-deux a deux heures trente minutes, est décédé rue de la chine,4, 2896 "Gaston Louis PACAUD", domicilié à Bols-Le-Ro Seine-Et-Marne), rue Guido-Sigristi, né a Paris dix-sep- tième arrondissement, le trente mars mil-huit-cent-quatre-vingt-huit retraité de la Société Nationale * des Chemins de Fer Français, fils de Jean Marie PACAUD et de Marie Eugénie CARREY, époux décédés, époux de Marie Joséphine FARCY. Dressé le trois décembre mil-neuf-cent-solxante-deux à quat orze heures dix * minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parisp-délégué par le Maire dans les f'onctions d' officier d etat-civil pour la * signature des actes d,' état-civil de l'espèce.-A0 Mh Joffach 2896 Le trois décembre mil neuf cent soixante - deux, à sept heures trente minutes, est d'écédée , rue de * - la Chine 4 " Andrée Jeanne BIZOLIER " , domiciliée à Montreuil(seine), 115 avenue du Colonel Fabien né a Paris , dixième rrondissement ; le dix neuF aout mil huit cent quatre - vingt-quinze sans pro- fession, fille de Jose ph VItal BIZOLIER  et de Lucie SINEGRE * décédés , épouse de Ge orges Martin * * Emile STOLL .-. Dresséle Trois décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquan te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * are et invité à lire L'acte , a signé avec Nous, Paulet te Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° Faite arrondiesement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signat ture des actes de l'espèce .PK. at It 2897 Le deux décembre nil-neuf-cent-soixante -de à vingt heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Frangois Marie LE GARREC", domicilié a Paris XX°, 28 rue Pali Kao, né à Arzano (Finistère), ,* le dix novembre mil huit-cent-quatre-vingt-quatre, veilleur de nuit, fils de Joseph LE GARREC; et de * - Marle Perrine EVENOU, époux décédés, époux de Marie Joseph ALLAIN. Dressé le trois décembre mil-neuf- cent-soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * - - Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans ** les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes 'd' état-civil de 1 'espèce.-A0 19 