'Le trente et un décebbre mil neuf cent soixante. deux, à deux heures , est décédée rue let 148 , en son domicile , "Claudine Maria Baptistine SOULIÉ " née à Part's, dix-Septième de Pierre arrondissement< le -vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt-huit , sans profession, Jean Julien et de Marie FrangoiSe SERVÊTRE Charles , époux décédés  Veuve de POUTET .-. Dresse le trente et un décembre mil- neuf cent soixante deux, a seize cinquante minutes sur la déclaration de Armand ne 4, quilecture faite et invite'à lire l'acte a signé Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de de la Mairie , avec du xx° Nous, Paulette arrondissement , Kieffer,fonci de d'état-civil pour la signature* des actes d'état-civil par de l'espèce Maire .PK. dans Paris déléguée, le les fonctions d M/ 2 Registre trois formant la quatrième pt dernière partie de 1'exercice courant et au numéro cent cinquante -et un actes. de décès , du numéro deux-mille huit cent-quarante comprenant * * décembre mil trois mille cent quatre-vingt-dix neuf inclus . Clos et Arreté le neuf , du yingtième arrondissement neuf cent solxAnte deux, par.Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire tente de et la Mairi un'* de Paris d'état - Civil pour la S ignature des actes 'état-civil par Maire de l'espèce dans les .PK. fonctions déléguée le d'officier * 'Le trente et un décebbre mil neuf cent soixante. deux, à deux heures , est décédée rue let 148 , en son domicile , "Claudine Maria Baptistine SOULIÉ " née à Part's, dix-Septième de Pierre arrondissement< le -vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt-huit , sans profession, Jean Julien et de Marie FrangoiSe SERVÊTRE Charles , époux décédés  Veuve de POUTET .-. Dresse le trente et un décembre mil- neuf cent soixante deux, a seize cinquante minutes sur la déclaration de Armand ne 4, quilecture faite et invite'à lire l'acte a signé Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de de la Mairie , avec du xx° Nous, Paulette arrondissement , Kieffer,fonci de d'état-civil pour la signature* des actes d'état-civil par de l'espèce Maire .PK. dans Paris déléguée, le les fonctions d M/ 2 Registre trois formant la quatrième pt dernière partie de 1'exercice courant et au numéro cent cinquante -et un actes. de décès , du numéro deux-mille huit cent-quarante comprenant * * décembre mil trois mille cent quatre-vingt-dix neuf inclus . Clos et Arreté le neuf , du yingtième arrondissement neuf cent solxAnte deux, par.Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire tente de et la Mairi un'* de Paris d'état - Civil pour la S ignature des actes 'état-civil par Maire de l'espèce dans les .PK. fonctions déléguée le d'officier * 