Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante' deux, à dix neuf heures trente minutes, est décé rue de la Chine 4, " Claude Elie LEGAT" , domIcili é à Montrouge, ( Seine), 13 , rue Auber . né Paris, trefzième arrondisseme , le vingt-quatre novembre mil neuf cent trente six i régleur fils de Jean Frangois LEGAT , décédé, et de Marie COUTURIER , sa veuve , sans profession , * _domiciliée à Montrouge ( Seine), rue Auber 13 , Célibataire Dressé le trente et un neuf cent soixante deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand deux Ottavioli, ans, employé rue de la Chine, , qui >lecture faite et invité à lire l'acte , a signé Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de dans les fonctions d 'officier d 'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de par l'espèce Paris, déléguée le Jh Le trente décembre mil neuf cent soixante deux; a sept heures quarante cinq minütes rue de, la chine 4, "Issa'KANTE Paris, 5° est déce 31 , rue de la (République du Mali), le mil Harpe né à neuf cent vingt huit agricuiteur fils de El Hadj KANTE (République , c ommergant  du , et de Fatoumata BAGATOKO , son épouse sans profession , domiciliés à-Be Mali) , époux de Assistan KANTE .-. Dressé le. trente et soixante deux ans, deux, employé à quinze rue de heures la vingt minutes sur la déclaration dexArmAnd un décembre Ottavioli, mil cinquante neuf Chine 4, , qui lecture faite Paulette et invité Kieffer, à lire 'oncti onnaire l'acte , a de la signé avec mairie du XX° arrondissemekt dans les fonctions d'officjer 'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil déléguée de, par le Ma. de Paris, Le trente décembre mil neuf cent soixaante deux, aleep sept heures , est toine MARTY # décédé , rue de la domicilié A Chine 4 , Paris, XX° rue Orfila , 28, né a PLeaux huit cent (Cantal), le huit quatre vingt-quatorZe juillet manoeuvre , fils de Jose ph MARTY , et de Marie (Sans autres renseignements connus du déclarant), veuf de Marie COL ,le pere bre mil neuf LUC cent soixante .-. DRessé le deux, à trente et quinze heures trente 11, cinquante deux ans, employé rue de le Chine qui lecture sur falte la et déclaration invité as lire de Armand l'acte 01 minutes signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris guée par le Maire dans les fonctions d'offiCier d' pour la signature des actes d'éta , civil de l'espèce .PK. of rue Le vingt-neuf de la Chine décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente minutes, née à SchiltiGheim 4, ) -Bas-Rhin)- Frangeise le Eugénie SCHWERDFEGER " , Domic à Paris, XI° , est 60, rue décédée Serv Fession, vingt-quatre fillè juillet mil De huit Jose ph cent SCHWERDFEGER et-de soixante-treize , Frangoige , sans CHarles GOLAY STEINNEMETZ pro Dressé le trente. , et époux un te décembre décédés miltne , Ve uve  de uf cent qui minutes lecturg sur faite la déclaration et invité à de lire Armand l'acte Ottavioli, cinquante deux soixante ans, employé deux, à rue quinze de la heures Chine4 q , Q signé avec civil Mairle pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état déléguées -Civil de par 1 'espèc'e le Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kleffer,Foritionnaire 'officier d' éts de .PK. A a S Le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à huit heures , est décédé rue de arrondissement Charles Raymond GRIALLET" domicili e a Paris, 19°, , 5, rue Delouvain né a Paris, , quinzième la 1 le six mars mil neuf cent dix=sept forain-1 fíls de Charles Victor 1 e M de Soixante Marcelle deux, LACAZE à quinze Divorcé. de Hélène PAGES = DRessé-le quinze décembre mil GRIALLET neuf heurés cinquante minutes, o sur h quante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture la déclaration de Armand Ottavioli, cin p 1 Maire Nous, Paulette Kleffer,fonctionnair de la Mairie du XX° faite.et arrondissement invité de à lire P'acte , a signé dans les fonctions pour la signature des actes Paris d'état-civil , déléguée pa de t'e the egg Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante' deux, à dix neuf heures trente minutes, est décé rue de la Chine 4, " Claude Elie LEGAT" , domIcili é à Montrouge, ( Seine), 13 , rue Auber . né Paris, trefzième arrondisseme , le vingt-quatre novembre mil neuf cent trente six i régleur fils de Jean Frangois LEGAT , décédé, et de Marie COUTURIER , sa veuve , sans profession , * _domiciliée à Montrouge ( Seine), rue Auber 13 , Célibataire Dressé le trente et un neuf cent soixante deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand deux Ottavioli, ans, employé rue de la Chine, , qui >lecture faite et invité à lire l'acte , a signé Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de dans les fonctions d 'officier d 'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de par l'espèce Paris, déléguée le Jh Le trente décembre mil neuf cent soixante deux; a sept heures quarante cinq minütes rue de, la chine 4, "Issa'KANTE Paris, 5° est déce 31 , rue de la (République du Mali), le mil Harpe né à neuf cent vingt huit agricuiteur fils de El Hadj KANTE (République , c ommergant  du , et de Fatoumata BAGATOKO , son épouse sans profession , domiciliés à-Be Mali) , époux de Assistan KANTE .-. Dressé le. trente et soixante deux ans, deux, employé à quinze rue de heures la vingt minutes sur la déclaration dexArmAnd un décembre Ottavioli, mil cinquante neuf Chine 4, , qui lecture faite Paulette et invité Kieffer, à lire 'oncti onnaire l'acte , a de la signé avec mairie du XX° arrondissemekt dans les fonctions d'officjer 'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil déléguée de, par le Ma. de Paris, Le trente décembre mil neuf cent soixaante deux, aleep sept heures , est toine MARTY # décédé , rue de la domicilié A Chine 4 , Paris, XX° rue Orfila , 28, né a PLeaux huit cent (Cantal), le huit quatre vingt-quatorZe juillet manoeuvre , fils de Jose ph MARTY , et de Marie (Sans autres renseignements connus du déclarant), veuf de Marie COL ,le pere bre mil neuf LUC cent soixante .-. DRessé le deux, à trente et quinze heures trente 11, cinquante deux ans, employé rue de le Chine qui lecture sur falte la et déclaration invité as lire de Armand l'acte 01 minutes signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris guée par le Maire dans les fonctions d'offiCier d' pour la signature des actes d'éta , civil de l'espèce .PK. of rue Le vingt-neuf de la Chine décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente minutes, née à SchiltiGheim 4, ) -Bas-Rhin)- Frangeise le Eugénie SCHWERDFEGER " , Domic à Paris, XI° , est 60, rue décédée Serv Fession, vingt-quatre fillè juillet mil De huit Jose ph cent SCHWERDFEGER et-de soixante-treize , Frangoige , sans CHarles GOLAY STEINNEMETZ pro Dressé le trente. , et époux un te décembre décédés miltne , Ve uve  de uf cent qui minutes lecturg sur faite la déclaration et invité à de lire Armand l'acte Ottavioli, cinquante deux soixante ans, employé deux, à rue quinze de la heures Chine4 q , Q signé avec civil Mairle pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état déléguées -Civil de par 1 'espèc'e le Maire Nous, dans Paulette les fonctions Kleffer,Foritionnaire 'officier d' éts de .PK. A a S Le trente et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à huit heures , est décédé rue de arrondissement Charles Raymond GRIALLET" domicili e a Paris, 19°, , 5, rue Delouvain né a Paris, , quinzième la 1 le six mars mil neuf cent dix=sept forain-1 fíls de Charles Victor 1 e M de Soixante Marcelle deux, LACAZE à quinze Divorcé. de Hélène PAGES = DRessé-le quinze décembre mil GRIALLET neuf heurés cinquante minutes, o sur h quante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture la déclaration de Armand Ottavioli, cin p 1 Maire Nous, Paulette Kleffer,fonctionnair de la Mairie du XX° faite.et arrondissement invité de à lire P'acte , a signé dans les fonctions pour la signature des actes Paris d'état-civil , déléguée pa de t'e the egg 