Le huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une heures , est dectdee rue de la Chine 2 4 Thérèse SCHAACK" domiciliée à Montreuil (Seine), 8 IMpasse des Chantereines, née à Ettelbruck * (Luxembourg), le vingt sept mars mil huit cent solxante seize , sans profession,fill de Jean Henri * SCHAACK et de Elise WEYLER , époux décédés , épouse de Frangois MOLLARET .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte  á signé avec Nous,Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, 2 - Le, huit décembre mil neuf cent soixante deux, a vingt trois heures trente minutes, est , rue de la Chine 4, "Nourredine MEHDAOUI " domicilié chez ses pere et mère , a Paris, XX° 8 , rue des * Gendriers -né an Paris , vingtième arrondissement  le-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, *** - fils de Abderrahmane MEHDAOUI , sans profession,et de Rahma CHERIF , son épouse , sans profession , domiciliés à Paris XX° rue des Cendriers 8 .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquarte deux ans, employé * * rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du XX° aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions/ d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. on 800p Le neuf décembre mil neur cent scixante-deux, à six heures est decede rue de la Chine 4 , * * * 2 Charles Arthur BARDIN domicilie à Paris, XX° rue du Pressoir , 31 , né à Paris, douzième ar- * rondissement , 'le vingt-neuf octobre mil neuf cert onze, sisailleur , fils de Charles BARDIN , et de Anna STOOS ; époux décédés, Célibatiaire .- Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux  , * a dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctiondaire de - Mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d' 'officier d 'état civil pour la s1 gnature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. th Le huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures quarante cinq minutes, est déceda of 2 rue de la chine 4, Marie-Anne Augustine ADAM " , domicilié à Paris 19° , rue des Solitaires née sion  à Pleurtuit fille de ( Ille-et-Vilaine ) , le cinq février mil huit cent quatre - vingt-quatre , sans profes- ,33, Jean Baptiste Julien neuf ments connus du déclarant ) , Célibataire .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a` Frangois ADAM , et de Marie Frangolse PAYOUX, époux sans renseigne- de heures cinquante minutes sur la déclamation de Armand Ottavioli, cinquante deix ans, employé rue la Chine 4, qui lectúre faite et invite- lire l'acte `a signé avec Nous , Paulette KIeffer fonctionnaire d'officier de la Mairie du XX° arrondisseme at de Paris déléguée par le Maire dans les foncti ons * l'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK; Le neuf décembre mil neuf cent solxante - deux, a six heures vingt minutes, est décédé rue de la * * Chine 4 , Victor Eugène BONNARD # , domicilié à Paris, ,XX° , rue des Gâtines 17 né a . , Paris, vingtie- me arrondissement , lé vingt trols mars mil huit cent quatre-vingt-húlt , artisan fourreur , fils de * Henri Gustave BONNARD et de Marie Eugénie LABOISSETTE , époux décédés Veuf de Gabrfelle Thérèse Jeanne BROS DRessé le dix décembre mil neuf cent soixante deux, an dix heures dix minutes sur la dé- claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue dela Chine-4, qui <lecture fatte et invité à li,re l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - dissemant de Paris, déléguée par le .Malre dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. thy Le huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une heures , est dectdee rue de la Chine 2 4 Thérèse SCHAACK" domiciliée à Montreuil (Seine), 8 IMpasse des Chantereines, née à Ettelbruck * (Luxembourg), le vingt sept mars mil huit cent solxante seize , sans profession,fill de Jean Henri * SCHAACK et de Elise WEYLER , époux décédés , épouse de Frangois MOLLARET .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte  á signé avec Nous,Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, 2 - Le, huit décembre mil neuf cent soixante deux, a vingt trois heures trente minutes, est , rue de la Chine 4, "Nourredine MEHDAOUI " domicilié chez ses pere et mère , a Paris, XX° 8 , rue des * Gendriers -né an Paris , vingtième arrondissement  le-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, *** - fils de Abderrahmane MEHDAOUI , sans profession,et de Rahma CHERIF , son épouse , sans profession , domiciliés à Paris XX° rue des Cendriers 8 .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquarte deux ans, employé * * rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du XX° aprondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions/ d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. on 800p Le neuf décembre mil neur cent scixante-deux, à six heures est decede rue de la Chine 4 , * * * 2 Charles Arthur BARDIN domicilie à Paris, XX° rue du Pressoir , 31 , né à Paris, douzième ar- * rondissement , 'le vingt-neuf octobre mil neuf cert onze, sisailleur , fils de Charles BARDIN , et de Anna STOOS ; époux décédés, Célibatiaire .- Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux  , * a dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctiondaire de - Mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d' 'officier d 'état civil pour la s1 gnature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. th Le huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures quarante cinq minutes, est déceda of 2 rue de la chine 4, Marie-Anne Augustine ADAM " , domicilié à Paris 19° , rue des Solitaires née sion  à Pleurtuit fille de ( Ille-et-Vilaine ) , le cinq février mil huit cent quatre - vingt-quatre , sans profes- ,33, Jean Baptiste Julien neuf ments connus du déclarant ) , Célibataire .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a` Frangois ADAM , et de Marie Frangolse PAYOUX, époux sans renseigne- de heures cinquante minutes sur la déclamation de Armand Ottavioli, cinquante deix ans, employé rue la Chine 4, qui lectúre faite et invite- lire l'acte `a signé avec Nous , Paulette KIeffer fonctionnaire d'officier de la Mairie du XX° arrondisseme at de Paris déléguée par le Maire dans les foncti ons * l'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK; Le neuf décembre mil neuf cent solxante - deux, a six heures vingt minutes, est décédé rue de la * * Chine 4 , Victor Eugène BONNARD # , domicilié à Paris, ,XX° , rue des Gâtines 17 né a . , Paris, vingtie- me arrondissement , lé vingt trols mars mil huit cent quatre-vingt-húlt , artisan fourreur , fils de * Henri Gustave BONNARD et de Marie Eugénie LABOISSETTE , époux décédés Veuf de Gabrfelle Thérèse Jeanne BROS DRessé le dix décembre mil neuf cent soixante deux, an dix heures dix minutes sur la dé- claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue dela Chine-4, qui <lecture fatte et invité à li,re l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron - dissemant de Paris, déléguée par le .Malre dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. thy 