Le vingt neufinovembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une heures trente minutes , est * * 287 Ecédé , rue de la Chine 4 , " Edouard Auguste HAMARD " , domicili é à Montreuil ( Seine), 148, rue Pierre Curie né à Auxerre ( Yonne), le quatre octobre mil neuf cent huit , ébéniste , fils de Louis Emile HAMARD et de Blanche Félicie Jeanne DENIAU , époux decbdes , veuf de Marguerite Ludie HERBILLON .. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes , sur la * ** déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * et invité à 'lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ fonctionnaire de la mairie du XX° ** arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * - signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. All Lé trente novembre mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente minutes, est decedbe, rue des 2879 Hales 4 -Eugénie CHADEBEC , domiciliée a Paris 11°, 135, rue de Montreuil, née à Affieux (Cor- rèze), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Pierre Annet CHADEBEC, et de Marie INSERGUET, époux décédés.-Veuve de Eugene Elie BRUNST.-Dress € le premier ** décembre mil neuf cent goixante deux, & neuf heures, sur la déclaration de Marcel COUDOUR, cin- quante-quatre ans, gendre de la défunte, gérant l'imprimerie, domicilié a Paris 20°, 4, rue des * Hales, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- f 'onction- naire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d of ficier de L'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espe'ce. - CM/ county Le trente novembre mil neuf cent soixante deux, a seize eures-brente minutes, est decedee, en son 288 domicile, rue des Lyanes 19 # Catherine SARRAUTE, née a Sault de Navailles (Basses-Pyrénées), le douze avril mil huit cent soixante-dix-néuf, sans profession, fille de Jose ph SARRAUTE, et de * * Marie CAPDEVILLE, époux decedes. - Veuve de Léon BEAURE.-Dressé le premier décembre mil neuf cent * soixante deux, à neuf heures dix, sur la déclaration de Gilberte FAURE, quarante ans, concierge, * amie de la défunte, domiciliée a Paris 20°, 19, rue des' lyanes. -qui lecture faite et invitee a lire L'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la marie du xx.° arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civily pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CM/ Jauy 2881 Le trente novembre mil-neuf-cent-solxante-deuxà vingt-deux heures, est decea ee, rue dos Panoyaux,* 34,son domicile "Ermance LALLEMENT", neE à Paris onzième arrondissement, le vingt-cinq novembre *** mil-huit-cent qquatre-vingt-six, sans profession, fille de Ermant LALLEMENT, et de Marie Eugénie **** BIVERT, décédés, épouge de Séraphin BERINI. Dressé le premier décembre nil-neuf-cent-soixante-deux,a a 'dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-sept ans, employé,** 104 rue d Aubervilliers,Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, *** Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .-A0 Cabalgah EK 2882 Le trente novembre " mil neuf cent soixante - deux, a dix sept heures , est décédée , rue de la Chine 4 Marie Anna PERES , domiciliée À Paris, XX°, 61 rue Plat ; née a Alger ( Alger), le douze juin mll neuf cent un , sans profession  fille de Habib PÉRÈS et de Rachel IFREGAN , époux décédés **** Ap époure de Mardoché HINI .-. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante - deux, a dix heures_ * * inquante 2 minutes 3 sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deuxans, employé rue de la Chine 4 ayant assiaté qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les *** fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce PK. they Le vingt neufinovembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une heures trente minutes , est * * 287 Ecédé , rue de la Chine 4 , " Edouard Auguste HAMARD " , domicili é à Montreuil ( Seine), 148, rue Pierre Curie né à Auxerre ( Yonne), le quatre octobre mil neuf cent huit , ébéniste , fils de Louis Emile HAMARD et de Blanche Félicie Jeanne DENIAU , époux decbdes , veuf de Marguerite Ludie HERBILLON .. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes , sur la * ** déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * et invité à 'lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ fonctionnaire de la mairie du XX° ** arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * - signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. All Lé trente novembre mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente minutes, est decedbe, rue des 2879 Hales 4 -Eugénie CHADEBEC , domiciliée a Paris 11°, 135, rue de Montreuil, née à Affieux (Cor- rèze), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Pierre Annet CHADEBEC, et de Marie INSERGUET, époux décédés.-Veuve de Eugene Elie BRUNST.-Dress € le premier ** décembre mil neuf cent goixante deux, & neuf heures, sur la déclaration de Marcel COUDOUR, cin- quante-quatre ans, gendre de la défunte, gérant l'imprimerie, domicilié a Paris 20°, 4, rue des * Hales, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- f 'onction- naire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d of ficier de L'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espe'ce. - CM/ county Le trente novembre mil neuf cent soixante deux, a seize eures-brente minutes, est decedee, en son 288 domicile, rue des Lyanes 19 # Catherine SARRAUTE, née a Sault de Navailles (Basses-Pyrénées), le douze avril mil huit cent soixante-dix-néuf, sans profession, fille de Jose ph SARRAUTE, et de * * Marie CAPDEVILLE, époux decedes. - Veuve de Léon BEAURE.-Dressé le premier décembre mil neuf cent * soixante deux, à neuf heures dix, sur la déclaration de Gilberte FAURE, quarante ans, concierge, * amie de la défunte, domiciliée a Paris 20°, 19, rue des' lyanes. -qui lecture faite et invitee a lire L'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la marie du xx.° arrondissement de * * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civily pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. CM/ Jauy 2881 Le trente novembre mil-neuf-cent-solxante-deuxà vingt-deux heures, est decea ee, rue dos Panoyaux,* 34,son domicile "Ermance LALLEMENT", neE à Paris onzième arrondissement, le vingt-cinq novembre *** mil-huit-cent qquatre-vingt-six, sans profession, fille de Ermant LALLEMENT, et de Marie Eugénie **** BIVERT, décédés, épouge de Séraphin BERINI. Dressé le premier décembre nil-neuf-cent-soixante-deux,a a 'dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-sept ans, employé,** 104 rue d Aubervilliers,Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, *** Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .-A0 Cabalgah EK 2882 Le trente novembre " mil neuf cent soixante - deux, a dix sept heures , est décédée , rue de la Chine 4 Marie Anna PERES , domiciliée À Paris, XX°, 61 rue Plat ; née a Alger ( Alger), le douze juin mll neuf cent un , sans profession  fille de Habib PÉRÈS et de Rachel IFREGAN , époux décédés **** Ap époure de Mardoché HINI .-. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante - deux, a dix heures_ * * inquante 2 minutes 3 sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deuxans, employé rue de la Chine 4 ayant assiaté qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les *** fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce PK. they 