3023 Vingt le seize décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures est décédé. , en son domicile , 88, avenue Gambe " Joseph Frédéric Marius FAyet " , né À La Chaise-Dieu ( Haute - Loire), le * * * vingt et un avril mil huit cent quatre - vingt-cinq , ingénieur fils de Marius Jérémie/FAYE , et de Frangoise Félicie NUGIER  , époux decedes , époux de Louise Marie Augusta GIRE .-. Dressé le * * dix-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, a neuf heures sur a-déclaration de-Simonne QUESNEL née FAYET. niéce du défunT quarante neuf ans sans profession domiciliée à Paris 1°, 9, rue du Louvre , qui lecture faite et invitée à lire,l'acte a signé avec Nous, Paulette * *** -KIEFFER , Fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissemen de Paris, déléguée par le Maire dans lest Fonctions d'officier 'état-civil pour. la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. 3024 Serfand oncope Le seize décembre nil-neuf-cent-soixante-deux à 9nze heures, est décédé, en son domicilé, 6 rue Vic- tor Letalle, "Joseph Antoine FABRE", né à Paris quatrième arrondissement; le trente mai mil-huit-cert- soixante -dix-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste FABRE, et de Louise Améliá POINT, époux dé- cédés, époux de Hortense Gabrielle POINT. Dressé le dix-sept décembre `mil-neuf-cent-soixañte-deux à * neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ge orges FABRE, soixAnte ans, monteur en parapluies, * fils du défunt, domicilié a. Móntreuil (Seine), 12 rue du Moulin à Vent, qui lecture faite-et invité`a liré l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fanctionnaire; de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 fall 24 3025 Le quinze décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une he ures quarante cinq mintites est décédée ,r'e de la Chine 4, # Marie Eugénie BIJASSON domicilié à Montreuil ( Seine), 58, rue Alexis Pesnon , née à Thones ( Haute- Savoie), le quatre juillet mil neuf cent quatre , sans Pro- * fession, fille de Marie Jóséphine BÍJASSON, décédée , épouse de Jean-Bapt&ste DHAYÉ ,Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de * Ärmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte', a s'gné avec Nous, Paulette Kieffer, foncti onnaire de la Mairie du XX° arrond isse ment de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfic der pour la signature des actes - d'état-Civil de I'espèce .PK. # H 3026 Le quinze décembre mil neuf cent solxante - deux, a dix huit heures , est décédée , rue de la Chine 4 Lucde Fanny Henriette GERU " domiciliée à Paris , XX° , 42 , rue de Belleville née à Paris, . * - vingtiême arrondissement , le quatre octobre mil huit cent soixante - dix;ne uf  , sans profession., - fille de Gustave Aimable GERU , et de Mélanie LEBLANC époux décédés Veuve de Je An HUET DRessé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente mintites sur la décla - ration de Armand Ottavioli, cinquante deux zns, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire_de la mairle du xx° arrondis sement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. My of 3027 Le quinze décembre mil neuf cent soixante deux, à treize heures cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Marcelle. Pauline CHAMBET" domiciliée Paris, 19° , rue de Romainville, 66. is ense! a Saint Léger des Vignes 'l Nievre ), le treize ma:1 mil ne'u f cent , tricoteuse fille de Victor * e re nve) CHAMBET  et de -Annette PROST ! époux dée édés , Célibataire .-. Dressé le dix=gept décembre mil neir de de ux cent soixante-deux, à neuf heures quarante sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli cinquante deux OF ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faité et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , * Paulette Kieffer, fonctionnaire de, la Mairie du XX° arrondi ssement de -Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic er d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espète PK My M 3023 Vingt le seize décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures est décédé. , en son domicile , 88, avenue Gambe " Joseph Frédéric Marius FAyet " , né À La Chaise-Dieu ( Haute - Loire), le * * * vingt et un avril mil huit cent quatre - vingt-cinq , ingénieur fils de Marius Jérémie/FAYE , et de Frangoise Félicie NUGIER  , époux decedes , époux de Louise Marie Augusta GIRE .-. Dressé le * * dix-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, a neuf heures sur a-déclaration de-Simonne QUESNEL née FAYET. niéce du défunT quarante neuf ans sans profession domiciliée à Paris 1°, 9, rue du Louvre , qui lecture faite et invitée à lire,l'acte a signé avec Nous, Paulette * *** -KIEFFER , Fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissemen de Paris, déléguée par le Maire dans lest Fonctions d'officier 'état-civil pour. la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. 3024 Serfand oncope Le seize décembre nil-neuf-cent-soixante-deux à 9nze heures, est décédé, en son domicilé, 6 rue Vic- tor Letalle, "Joseph Antoine FABRE", né à Paris quatrième arrondissement; le trente mai mil-huit-cert- soixante -dix-neuf, sans profession, fils de Jean Baptiste FABRE, et de Louise Améliá POINT, époux dé- cédés, époux de Hortense Gabrielle POINT. Dressé le dix-sept décembre `mil-neuf-cent-soixañte-deux à * neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ge orges FABRE, soixAnte ans, monteur en parapluies, * fils du défunt, domicilié a. Móntreuil (Seine), 12 rue du Moulin à Vent, qui lecture faite-et invité`a liré l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fanctionnaire; de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 fall 24 3025 Le quinze décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une he ures quarante cinq mintites est décédée ,r'e de la Chine 4, # Marie Eugénie BIJASSON domicilié à Montreuil ( Seine), 58, rue Alexis Pesnon , née à Thones ( Haute- Savoie), le quatre juillet mil neuf cent quatre , sans Pro- * fession, fille de Marie Jóséphine BÍJASSON, décédée , épouse de Jean-Bapt&ste DHAYÉ ,Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de * Ärmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte', a s'gné avec Nous, Paulette Kieffer, foncti onnaire de la Mairie du XX° arrond isse ment de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfic der pour la signature des actes - d'état-Civil de I'espèce .PK. # H 3026 Le quinze décembre mil neuf cent solxante - deux, a dix huit heures , est décédée , rue de la Chine 4 Lucde Fanny Henriette GERU " domiciliée à Paris , XX° , 42 , rue de Belleville née à Paris, . * - vingtiême arrondissement , le quatre octobre mil huit cent soixante - dix;ne uf  , sans profession., - fille de Gustave Aimable GERU , et de Mélanie LEBLANC époux décédés Veuve de Je An HUET DRessé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente mintites sur la décla - ration de Armand Ottavioli, cinquante deux zns, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire_de la mairle du xx° arrondis sement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. My of 3027 Le quinze décembre mil neuf cent soixante deux, à treize heures cinq minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Marcelle. Pauline CHAMBET" domiciliée Paris, 19° , rue de Romainville, 66. is ense! a Saint Léger des Vignes 'l Nievre ), le treize ma:1 mil ne'u f cent , tricoteuse fille de Victor * e re nve) CHAMBET  et de -Annette PROST ! époux dée édés , Célibataire .-. Dressé le dix=gept décembre mil neir de de ux cent soixante-deux, à neuf heures quarante sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli cinquante deux OF ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faité et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , * Paulette Kieffer, fonctionnaire de, la Mairie du XX° arrondi ssement de -Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic er d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espète PK My M 