TRAN deuz Le la vingt 4 six décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures vingt minutes, est décédé , soli Chine , Pierre DEVOS , domicilié a Paris, X1° , rue uberkampf 93 né à Anvers arr vingt-sept rie_ Elisabeth orto bre mil huit cent ¿quatre-vingt-deux,ferronnier d'Art , fils de Félix 'belgique), DEVOS de 1 neuf cent soixAnte CLAUS deux, , décédés à , époux de MArie CAtherine BURKEL .-. Dressé le vingt huit , quatorze heures avec cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité déclaration à lire de l'acte ArmAnd quarante minutes, sur la nove POMI Maire Nous, dans Paulette les Kieffer,foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, , déléguée , a Mar fonctions d 'officier l'état-Cávil pour la signature des actes d'état-civil de 1'e AUFI la M9 tre a61 Le vingt-se pt décembre mil neuf cent soixante deux, à civ Martin rue de la Chine 4, "Emile GEORGER , domicilie à Paris, XX° , rue Jouye qua rante Rouve minutes né à Mont , est quatorze heures sion fils ( Meurthe-et-Moselle), le quat orze décembre mil huit cent quatre vingt-quatre , Pregsé , le vingt de Jose ph huit GEORGER  , et de Marie Frangoise AUGUSTIN  , époux decédés , Célibataire , sans .- TRA décembre mil neur cent déclaration soixante deux, a de Armand quat orze heures Ot tavioli', cinquante minutes heu cinquante deux invite à lire ans, employé rue l'acte` de la Chine 4 a signé avec , qui lecture fait Par Nous, sement de Paris, Paulette'Kleffer,fonctionnaire déléguée de la Mairie par le du Maire XX° mil dans les fonctions d' 'officier des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. d 'état-Civil pour la signat'u ren deu; th tre of Tra l'a Le rue vingt-se pt de la Chine décembre 4, Lucie mil ARMANDO neuf cent " soixante , domiciliée - *deux, à Paris, à dix XX° sept heures trente minutes , est dec -Pau les ARMANDO Turin (Italie), le trois LIBERTOLI octobre mil huit cent quatre - vingt-sept avenue sans du profession, Père Lachaise fille 13 de , né , et de ( Les prénOms sont inconnus du ArmAnd DRessé Ottavioli, le vingt huit cinquante décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures Veuve sur la de d'éc Jose ph laration ROUILLÉ de déclarant), deux ans, employé * rue de la Chine 4 TRA Paris 1 'acte , : déléguée a signé Par avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la , mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité à de 11 * le Maire dans les fonctions d'état - Civil de l'espèce .PK. d hui 'officier d'état-Civil pour la signature des ac XX° rep div ROL de tur dé le vingt-sept décembre, mil neuf cent soixante - deux, à dix neuf heures vingt cinq d De Belleville , rue de 140, la Chine né à 4, Pont " Frangois Eugène Aimable BOUILLETTE " domicilié à Paris, minutes, XX° rue est de dix Audemer ( Eure); lè , dix huit décembre sans mil huit profession,fils cent Albert quatre - de sem Emile Lucien vingt-dix-n BOUILLETTE et act Germaine divorcé en LOQUET premières noces de Ge orgette DECOUDRE , époux , en secondes Elise Emélie noces de GREAUME MAde leine , époux Célestine décédé de .-. Dresse le vingt huit décembre nutes mil neuf sur la déclaration cent soixante de Arma deux, à nd Ottavioli', quinze heures dix LTRA lecture cinquante faite deux et invite a ans, lire.l'acte employé rue : de la Chine a signé avec 4, heul Nous, 8 s du XX° arrondissement de. Paris, déléguée par le Maire dans- les fonctions Kleffer d'officier , fonctionnaire d'état-civix de la 1 Paulette signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. san y p Del la est Le vingt décédé sept rue décembre de la Chine mil neuf 4, cent " Adrien soixante Armand deux, VANHULLE à vingt " trois heures cinquante cinq minutes * et, Mai fils né à de Paris, Félix treizième VANHULLE arrondissement et de Sophie , DEGARDIN le vingt , cinq époux novembre décédés , mil,neuf domicilié cent à Paris, un , agent 5° , 2, technique rue Bout , SUARD heu par l'e et la invite à lire l'acte , Ot tavioli, a signé avec cinquante Nous, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui vingt lecture fai déclaration Dressé de le Armand vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, , veuf à quinze de Suzanne heures Jeanne Emmanuelle minutes Paulette dissement de Paris, déléguée Kleffer,fonctionnaire par le maire de la dans Mairie les du fonctions XX° art des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. d 'officier d'état-civil pour la signat Aby TRAN deuz Le la vingt 4 six décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures vingt minutes, est décédé , soli Chine , Pierre DEVOS , domicilié a Paris, X1° , rue uberkampf 93 né à Anvers arr vingt-sept rie_ Elisabeth orto bre mil huit cent ¿quatre-vingt-deux,ferronnier d'Art , fils de Félix 'belgique), DEVOS de 1 neuf cent soixAnte CLAUS deux, , décédés à , époux de MArie CAtherine BURKEL .-. Dressé le vingt huit , quatorze heures avec cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité déclaration à lire de l'acte ArmAnd quarante minutes, sur la nove POMI Maire Nous, dans Paulette les Kieffer,foncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, , déléguée , a Mar fonctions d 'officier l'état-Cávil pour la signature des actes d'état-civil de 1'e AUFI la M9 tre a61 Le vingt-se pt décembre mil neuf cent soixante deux, à civ Martin rue de la Chine 4, "Emile GEORGER , domicilie à Paris, XX° , rue Jouye qua rante Rouve minutes né à Mont , est quatorze heures sion fils ( Meurthe-et-Moselle), le quat orze décembre mil huit cent quatre vingt-quatre , Pregsé , le vingt de Jose ph huit GEORGER  , et de Marie Frangoise AUGUSTIN  , époux decédés , Célibataire , sans .- TRA décembre mil neur cent déclaration soixante deux, a de Armand quat orze heures Ot tavioli', cinquante minutes heu cinquante deux invite à lire ans, employé rue l'acte` de la Chine 4 a signé avec , qui lecture fait Par Nous, sement de Paris, Paulette'Kleffer,fonctionnaire déléguée de la Mairie par le du Maire XX° mil dans les fonctions d' 'officier des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. d 'état-Civil pour la signat'u ren deu; th tre of Tra l'a Le rue vingt-se pt de la Chine décembre 4, Lucie mil ARMANDO neuf cent " soixante , domiciliée - *deux, à Paris, à dix XX° sept heures trente minutes , est dec -Pau les ARMANDO Turin (Italie), le trois LIBERTOLI octobre mil huit cent quatre - vingt-sept avenue sans du profession, Père Lachaise fille 13 de , né , et de ( Les prénOms sont inconnus du ArmAnd DRessé Ottavioli, le vingt huit cinquante décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures Veuve sur la de d'éc Jose ph laration ROUILLÉ de déclarant), deux ans, employé * rue de la Chine 4 TRA Paris 1 'acte , : déléguée a signé Par avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la , mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité à de 11 * le Maire dans les fonctions d'état - Civil de l'espèce .PK. d hui 'officier d'état-Civil pour la signature des ac XX° rep div ROL de tur dé le vingt-sept décembre, mil neuf cent soixante - deux, à dix neuf heures vingt cinq d De Belleville , rue de 140, la Chine né à 4, Pont " Frangois Eugène Aimable BOUILLETTE " domicilié à Paris, minutes, XX° rue est de dix Audemer ( Eure); lè , dix huit décembre sans mil huit profession,fils cent Albert quatre - de sem Emile Lucien vingt-dix-n BOUILLETTE et act Germaine divorcé en LOQUET premières noces de Ge orgette DECOUDRE , époux , en secondes Elise Emélie noces de GREAUME MAde leine , époux Célestine décédé de .-. Dresse le vingt huit décembre nutes mil neuf sur la déclaration cent soixante de Arma deux, à nd Ottavioli', quinze heures dix LTRA lecture cinquante faite deux et invite a ans, lire.l'acte employé rue : de la Chine a signé avec 4, heul Nous, 8 s du XX° arrondissement de. Paris, déléguée par le Maire dans- les fonctions Kleffer d'officier , fonctionnaire d'état-civix de la 1 Paulette signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. san y p Del la est Le vingt décédé sept rue décembre de la Chine mil neuf 4, cent " Adrien soixante Armand deux, VANHULLE à vingt " trois heures cinquante cinq minutes * et, Mai fils né à de Paris, Félix treizième VANHULLE arrondissement et de Sophie , DEGARDIN le vingt , cinq époux novembre décédés , mil,neuf domicilié cent à Paris, un , agent 5° , 2, technique rue Bout , SUARD heu par l'e et la invite à lire l'acte , Ot tavioli, a signé avec cinquante Nous, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui vingt lecture fai déclaration Dressé de le Armand vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, , veuf à quinze de Suzanne heures Jeanne Emmanuelle minutes Paulette dissement de Paris, déléguée Kleffer,fonctionnaire par le maire de la dans Mairie les du fonctions XX° art des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. d 'officier d'état-civil pour la signat Aby 