-Le douze décembre mil neuf cent solxante - deux, à deux heures trente minutes, est décédé , rue la Chine~ 4 " Emile DARLEY domicild € à PaRis, XX° , 8, rue des Plâtrières * né à Paris Parrondissement  , le vingt-neuf Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept sans profession , fil Paul Emile DARLEY , Et de Louise Virginie AVRIL éPoux decedes veuf de Germaine Eugénie * *** |GAVIGNEAUX Dressé le douze, décembre mil neuf cent solxante. deux, à quatorze. heures vingt minu sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé. rue de la Chine 4, qui lectu faite et invité à lire l'acte, a s'igné avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie -vingtieme arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét,at-civi pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK./. A L Le onze décembre mil neuf cent soixante - deux, à seize heures , est decede rue de la Chine 4 , Henri Dominique HALDRIC , domicilié à Paris, 5 26 rue Berthollet né à Creüe ( Meuse), le * premier mars mil neuf cent , comptable , fils de Jules Jose ph HALDRIC et de Marle Rosalie PERROU époux decedes , époux de Marie Marthe Madeleine LAGORGETTE .-. Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante deux, à quat orze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinqu te deux ans, employé rue de la Chine4  qui lecture faite et invite àalire l'acte , a signé avec N° Paulette Kieffer, fonctionnairede la mairle du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions di 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce on Le onze décembre mil neur cent soixante deux, a douze he ures quarante cinq minutes, est décedée de la Chine 4, " Suzanne DUGUÉ , domic 111ée à Mantes la Ville ( Seine-et-01se), 24 rue Jules Ferry née à Mantes la Ville ( Seine, et -Oise), le vingt huit septembre mil neuf cent quarante sans profession fille de René Robert Prosper DÚGUÉ bouchEr, et de Andrée DUGUET , son épouse E sans profession, d'émiciliés à Mantes la Ville (Selne-et-oise), 24 i rue Jules Ferry , épouse de 1 Régis Henri Léon HONNET Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante - deux, an quatorze he res quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioll cinquante deux ans, employé rue de Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,foncti o re de la Mairie du XX° arrondissementde Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfic d'état-Civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce .PK. Le dix décembre mil neuf cent soixante - de'ux, a quatorze heures  est décédée , ruede la Catne BM Eugénie Maria Félicie LANSSADE " , domic iliée à Paris, 19° , 239, ruede née à: Paris quinzième arrondissement , le huit aout mil huit cent quatre - vingt-dix-huit , sans profession , de Silvain Eugène LANSSADE , et de Célestine Alexandrine VIMONT Louis WARNET , époux décédés 5. Dressé le épouse de Henri douze décembre. mil neuf cent soixante - deux, à quatorze he ures qui minutes lecturefaite sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, ** et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Malrie du XX° arrondissement de Paris édléguée par le Mairedans les fonctions d'officier d'état de le Kleffer,fonctionnaire civil pour. la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Mh 22 Le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a vingt heures dix minutes, est décédé rue de , la Chine 4, Firmin Cyprien Valentin CHELAY , sans domicile fixe , né g Chars ( Seine-et-Oise), le * cinq septembre mil neuf cent six , sans profession  fils de Firmin Augustin CHELAY , et de Emili ne Alphonsine BAUDRY  époux , ( sans autres renseignements connus du déclarant) époux de Gilbe GERMAIN .-. Dressé le douse décembre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la déclarati de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnal re de la mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier 'ttat-civil Pour la signature des acte d'état-Civil de l'espèce .PK. -Le douze décembre mil neuf cent solxante - deux, à deux heures trente minutes, est décédé , rue la Chine~ 4 " Emile DARLEY domicild € à PaRis, XX° , 8, rue des Plâtrières * né à Paris Parrondissement  , le vingt-neuf Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept sans profession , fil Paul Emile DARLEY , Et de Louise Virginie AVRIL éPoux decedes veuf de Germaine Eugénie * *** |GAVIGNEAUX Dressé le douze, décembre mil neuf cent solxante. deux, à quatorze. heures vingt minu sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé. rue de la Chine 4, qui lectu faite et invité à lire l'acte, a s'igné avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie -vingtieme arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét,at-civi pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK./. A L Le onze décembre mil neuf cent soixante - deux, à seize heures , est decede rue de la Chine 4 , Henri Dominique HALDRIC , domicilié à Paris, 5 26 rue Berthollet né à Creüe ( Meuse), le * premier mars mil neuf cent , comptable , fils de Jules Jose ph HALDRIC et de Marle Rosalie PERROU époux decedes , époux de Marie Marthe Madeleine LAGORGETTE .-. Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante deux, à quat orze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinqu te deux ans, employé rue de la Chine4  qui lecture faite et invite àalire l'acte , a signé avec N° Paulette Kieffer, fonctionnairede la mairle du XX" arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions di 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce on Le onze décembre mil neur cent soixante deux, a douze he ures quarante cinq minutes, est décedée de la Chine 4, " Suzanne DUGUÉ , domic 111ée à Mantes la Ville ( Seine-et-01se), 24 rue Jules Ferry née à Mantes la Ville ( Seine, et -Oise), le vingt huit septembre mil neuf cent quarante sans profession fille de René Robert Prosper DÚGUÉ bouchEr, et de Andrée DUGUET , son épouse E sans profession, d'émiciliés à Mantes la Ville (Selne-et-oise), 24 i rue Jules Ferry , épouse de 1 Régis Henri Léon HONNET Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante - deux, an quatorze he res quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioll cinquante deux ans, employé rue de Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,foncti o re de la Mairie du XX° arrondissementde Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfic d'état-Civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce .PK. Le dix décembre mil neuf cent soixante - de'ux, a quatorze heures  est décédée , ruede la Catne BM Eugénie Maria Félicie LANSSADE " , domic iliée à Paris, 19° , 239, ruede née à: Paris quinzième arrondissement , le huit aout mil huit cent quatre - vingt-dix-huit , sans profession , de Silvain Eugène LANSSADE , et de Célestine Alexandrine VIMONT Louis WARNET , époux décédés 5. Dressé le épouse de Henri douze décembre. mil neuf cent soixante - deux, à quatorze he ures qui minutes lecturefaite sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, ** et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Malrie du XX° arrondissement de Paris édléguée par le Mairedans les fonctions d'officier d'état de le Kleffer,fonctionnaire civil pour. la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Mh 22 Le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a vingt heures dix minutes, est décédé rue de , la Chine 4, Firmin Cyprien Valentin CHELAY , sans domicile fixe , né g Chars ( Seine-et-Oise), le * cinq septembre mil neuf cent six , sans profession  fils de Firmin Augustin CHELAY , et de Emili ne Alphonsine BAUDRY  époux , ( sans autres renseignements connus du déclarant) époux de Gilbe GERMAIN .-. Dressé le douse décembre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la déclarati de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnal re de la mairie du XX° arrondissement Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier 'ttat-civil Pour la signature des acte d'état-Civil de l'espèce .PK. 