Vingt-un 3033 - Le seize décembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " rené Marcel FOURDRAINE , domicilié A DrAncy ( Seine) 13 , rue de i'Harmonie , né à * Troissereux ( Oise), le quatre juin mil neuf cent un  , retraité de la Soctété nationale de S chemins - de fer frangais , fils de Frangois Octave FOURDRAINE , et de MArie BATIQUE époux décédés , **** veuf de GErmaine Juliette BOUVET .-. DRessé le dix - sept décembre mil neuf cent soixante - deux ia dix heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, rmployé *** rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnajre de la Mairie du, xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi1 pour la signature des actes de ''espèce .PK. 20 A 3034 Le seize décembre mil neuf cent ,soixante - deux, à cing heures quarante cinq minutes, est dectate ; rue de la Chine 4 , " Renée Juliette Yvonne MARY . domiciliée A PAris, x1° , rue de la Folle #** Méricourt 18, née à Saint - 16 (Manche), le cing juin mil neuf ceNt dix , sans professi on, fille de Louis François MARY  , et de Marrie ALbertine Eugénie MARTIN époux décédés veuve de Maurice Albert Aimé DANET .-. Dressé le neuf cent soixante - deux, à dix heures cinquante minu- tes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture falte st invite a lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette/Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signat ure des actes 'état-civil de l'espèce .PK. th Le seize décembre mil neuf cent solxante - deux, a cinq heures est décédée rue de la Chine 4 , 3035 Marle Louise DAUVILLIER domic iliée A Paris, 19° 52 Bouleva rd Serurier née à Paris vingtième arrondissement le onze novembre mil huit cent soixante dix-se pt , sans profession, fille de Alphonse Hippolyte DAUVILLIER  et de FrAngoige Elise GUYÓN , époux decides, veuve de Albert Emile ROURCY .-. ; Dressé le dix-gept décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures sur la déclaration de **** Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de ** Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des agtes d'état-Civil de l'espèce .PK. My Lift 3936 Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, à zero heure dix minutes est decedee , rue de la * Chine 4., Marle Thérèse BOISSE ,2 domiciliée à Les Lilas ( Seine), 10 Boulevard Eugène Decros , née a Donzenac ( Corrèze), le vingt-quatre janvier mil hult cent-quatre-vingt-seize , concierge **** fille de Frangois BOISSÉ ret de Marie LAJOINIE n époux décédés épousede Etienne-Jean SAUBOLLE .-> Dressé le dix=gept décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures dix minutes sur laddéclara - tion de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et in - - vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la * * as signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK th 4 037 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4, Geneviève Pauline EUDES * née à Les Lilas ( Seine'), le trente octobre mil neuf cent vingt-neuf sans profession, épouse de * Gilbert Henri LAURENCY, né À Romainville ( Seine), le vingt-six septembre mil neuf cent vingt et un couvreur , domiciliés à Romainville ( Seine) rue alexandre Dumas 42 .-. Dressé le dix-se_pt. decem- bre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures vingt minutes sur la déclaraTion de Armand Ottavidi cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falteet invité a' lire l'acte  a signé - avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour lá signature des-actes d'état-civil de * * * 'espèce .PK. Ab Vingt-un 3033 - Le seize décembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " rené Marcel FOURDRAINE , domicilié A DrAncy ( Seine) 13 , rue de i'Harmonie , né à * Troissereux ( Oise), le quatre juin mil neuf cent un  , retraité de la Soctété nationale de S chemins - de fer frangais , fils de Frangois Octave FOURDRAINE , et de MArie BATIQUE époux décédés , **** veuf de GErmaine Juliette BOUVET .-. DRessé le dix - sept décembre mil neuf cent soixante - deux ia dix heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, rmployé *** rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnajre de la Mairie du, xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civi1 pour la signature des actes de ''espèce .PK. 20 A 3034 Le seize décembre mil neuf cent ,soixante - deux, à cing heures quarante cinq minutes, est dectate ; rue de la Chine 4 , " Renée Juliette Yvonne MARY . domiciliée A PAris, x1° , rue de la Folle #** Méricourt 18, née à Saint - 16 (Manche), le cing juin mil neuf ceNt dix , sans professi on, fille de Louis François MARY  , et de Marrie ALbertine Eugénie MARTIN époux décédés veuve de Maurice Albert Aimé DANET .-. Dressé le neuf cent soixante - deux, à dix heures cinquante minu- tes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture falte st invite a lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette/Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signat ure des actes 'état-civil de l'espèce .PK. th Le seize décembre mil neuf cent solxante - deux, a cinq heures est décédée rue de la Chine 4 , 3035 Marle Louise DAUVILLIER domic iliée A Paris, 19° 52 Bouleva rd Serurier née à Paris vingtième arrondissement le onze novembre mil huit cent soixante dix-se pt , sans profession, fille de Alphonse Hippolyte DAUVILLIER  et de FrAngoige Elise GUYÓN , époux decides, veuve de Albert Emile ROURCY .-. ; Dressé le dix-gept décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures sur la déclaration de **** Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de ** Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des agtes d'état-Civil de l'espèce .PK. My Lift 3936 Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, à zero heure dix minutes est decedee , rue de la * Chine 4., Marle Thérèse BOISSE ,2 domiciliée à Les Lilas ( Seine), 10 Boulevard Eugène Decros , née a Donzenac ( Corrèze), le vingt-quatre janvier mil hult cent-quatre-vingt-seize , concierge **** fille de Frangois BOISSÉ ret de Marie LAJOINIE n époux décédés épousede Etienne-Jean SAUBOLLE .-> Dressé le dix=gept décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures dix minutes sur laddéclara - tion de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et in - - vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la * * as signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK th 4 037 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4, Geneviève Pauline EUDES * née à Les Lilas ( Seine'), le trente octobre mil neuf cent vingt-neuf sans profession, épouse de * Gilbert Henri LAURENCY, né À Romainville ( Seine), le vingt-six septembre mil neuf cent vingt et un couvreur , domiciliés à Romainville ( Seine) rue alexandre Dumas 42 .-. Dressé le dix-se_pt. decem- bre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures vingt minutes sur la déclaraTion de Armand Ottavidi cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falteet invité a' lire l'acte  a signé - avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour lá signature des-actes d'état-civil de * * * 'espèce .PK. Ab 