2937 Le six décembre mil neuf .cent soixante deux,à neufheures,est décédée en son domicile , 14,1** rue des Panoyaux , Liéonie AZAN " , née à Sidi BeL Abbes (OrAn) , le treize novembre mil neuf cent un sans profession , fille de Eliaou AZAN , et de Zara FARRUCHZ , époux décédés , épouse de Elie MOYAL .-. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Joseph * * MOYAL , trente - huit ans, musicien , 14 , rue des Panoyaux fils de la défunte ; qui lecture * faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Malrie du -4 XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil *** pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. EXT Le``six décembre mil neuf cent soixante 8402 Thrst heures , est décédé , nue de la Chine 4, "Louis 2938 Victor LANGLOIS " domicilié à Paris 18 , 2, rue des Poissonniers né : Paris, dix-huitième *** arrondissement  le trois décembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession  fild de *** Louis Napoléon César -Alexandre LANGLOIS et de Augustine DEROUEN , époux décédés, veuf en premières -noces de Germaine Doria-DUBOIS , et époux en secondes noces de Maria AMANS Dressé le sept ,* décembre mil neuf cent soixante deux, heures dix-minutes, sur la déclaration de Armand **** Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de lá Chine'4 qui lecture faite et invité A lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes *** l'état-civil de l'espèce .PK. M If 2939 Le six décembre ml 1-neuf Fcent oixante -de-ux à vingt heures, est-décédé, en son d'omitile, 10 avenue ** Gambetta, l'Avram CATZ", né a PJatra (Roumanie), le premier d'écembre mil-neuf-cent, fourreur, flls de Froim Leiba CATZ et de Ruchla CATZ, époux décédés, époux de Simone Elige WEIL. Dressé le sept décem- bre mil-ne uf-cent-s olxante-deux a neuf heures yingt minutes, sur la déclaration de Marguerite * * * MISTAUDY, cinquante-quatre ans, employée, 24 rue Notre Dame de'Nazareth,Paris, 3°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonttionnaire de la Mairie au xx° arron- - dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signatu- re des actés 'état-civil de 1 'espèce -A0 Lacenay 2940 Le six décembre mil neuf cent. deux, a dix neuf heures cinquante minutes est décédél, en s on domicile , 19, rue du Soleil Sylvestre SILVESTRE ,né à Rennes ( Ille et VIlaine), le neuf no- vembRe mi 1 huit cent solxante-dixmsept sans profession fils de Sylvestre SILVESTRE et de Marie FAIVRE, époux décédés , veuF en premières noces de Léonore Marie BAURE, et époux en secondes noces de Joséphine GONZALEZ .-. Drege sé le sept décembre mil neuf cent soixAnte-deux, à neuf heures trente minutes sur la déclarati on de Raymond Malgat , cinquante cinq ans, mployé 104, Rue d 'Aubervilliers , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous,PauletteKieffer,f onctionnaire de la * * - Mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée par le Maire gans les fonctions d'officier exat - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Malgan 2941 Le six décembre mil neuf. cent soixante-deux, dix-neuf heures est décédé, en son-domic 11e ,21, rue Piat," Lucien Pierre BOURQUELOT , Médaillé Militaire, né à Paris, dix-huitiè aprondd ssement le.vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-douze,sans profession,fils de Philippe BOURQUELOT et, de Louige Jeanne schaaf époux décédés, veuf de Germaine Irma DENOYELLE -- Dressè-le-sept * * décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse (tre nte deux ans, employé. 24, rueSaint Victor qui lecture faite et invité à lire l'acte * signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris ** a déléguée par le Maire dans les fonctions d:officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. (alber of 2937 Le six décembre mil neuf .cent soixante deux,à neufheures,est décédée en son domicile , 14,1** rue des Panoyaux , Liéonie AZAN " , née à Sidi BeL Abbes (OrAn) , le treize novembre mil neuf cent un sans profession , fille de Eliaou AZAN , et de Zara FARRUCHZ , époux décédés , épouse de Elie MOYAL .-. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Joseph * * MOYAL , trente - huit ans, musicien , 14 , rue des Panoyaux fils de la défunte ; qui lecture * faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Malrie du -4 XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil *** pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. EXT Le``six décembre mil neuf cent soixante 8402 Thrst heures , est décédé , nue de la Chine 4, "Louis 2938 Victor LANGLOIS " domicilié à Paris 18 , 2, rue des Poissonniers né : Paris, dix-huitième *** arrondissement  le trois décembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession  fild de *** Louis Napoléon César -Alexandre LANGLOIS et de Augustine DEROUEN , époux décédés, veuf en premières -noces de Germaine Doria-DUBOIS , et époux en secondes noces de Maria AMANS Dressé le sept ,* décembre mil neuf cent soixante deux, heures dix-minutes, sur la déclaration de Armand **** Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de lá Chine'4 qui lecture faite et invité A lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ,** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes *** l'état-civil de l'espèce .PK. M If 2939 Le six décembre ml 1-neuf Fcent oixante -de-ux à vingt heures, est-décédé, en son d'omitile, 10 avenue ** Gambetta, l'Avram CATZ", né a PJatra (Roumanie), le premier d'écembre mil-neuf-cent, fourreur, flls de Froim Leiba CATZ et de Ruchla CATZ, époux décédés, époux de Simone Elige WEIL. Dressé le sept décem- bre mil-ne uf-cent-s olxante-deux a neuf heures yingt minutes, sur la déclaration de Marguerite * * * MISTAUDY, cinquante-quatre ans, employée, 24 rue Notre Dame de'Nazareth,Paris, 3°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonttionnaire de la Mairie au xx° arron- - dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signatu- re des actés 'état-civil de 1 'espèce -A0 Lacenay 2940 Le six décembre mil neuf cent. deux, a dix neuf heures cinquante minutes est décédél, en s on domicile , 19, rue du Soleil Sylvestre SILVESTRE ,né à Rennes ( Ille et VIlaine), le neuf no- vembRe mi 1 huit cent solxante-dixmsept sans profession fils de Sylvestre SILVESTRE et de Marie FAIVRE, époux décédés , veuF en premières noces de Léonore Marie BAURE, et époux en secondes noces de Joséphine GONZALEZ .-. Drege sé le sept décembre mil neuf cent soixAnte-deux, à neuf heures trente minutes sur la déclarati on de Raymond Malgat , cinquante cinq ans, mployé 104, Rue d 'Aubervilliers , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous,PauletteKieffer,f onctionnaire de la * * - Mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée par le Maire gans les fonctions d'officier exat - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Malgan 2941 Le six décembre mil neuf. cent soixante-deux, dix-neuf heures est décédé, en son-domic 11e ,21, rue Piat," Lucien Pierre BOURQUELOT , Médaillé Militaire, né à Paris, dix-huitiè aprondd ssement le.vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-douze,sans profession,fils de Philippe BOURQUELOT et, de Louige Jeanne schaaf époux décédés, veuf de Germaine Irma DENOYELLE -- Dressè-le-sept * * décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse (tre nte deux ans, employé. 24, rueSaint Victor qui lecture faite et invité à lire l'acte * signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris ** a déléguée par le Maire dans les fonctions d:officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. (alber of 