Le Gagliardini vingt-six décembre mil neuf cent soixante - deux, vingt deux heures est décédée 5 Villa * * le trelze décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fille de Amédée Auguste + * * en , Henriette Emilie BROUILLARD , née à Paris, quatrième arrondissement son domicile BROUILLARD , et de Emilie MAGNIER époux décédés , épouse de Léon ERnEst LENOIR vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, a dix Dressé le **** heures sur la déclaration de Léon feur de chaudière' cinquante neuf ans, époux de la défunte , qui lecture faite et invité à lire , 1 'act LENOIR a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de 1 a Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil Pour la signature des actes d'état , - - civil de l'espèce .PK. lencing Le vingt six décembre " mil neuf cent soixante - deux, a onze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , Lucienne BENCHIMOL" domiciliée à Romainville ( Seine), 137 avenue du Docteur , ** Vaillant , née à Tiaret ( Oran), le treize juillet mil neur cent dix-huit , sans profession fille de Isaac BENCHIMOL , et de Esther AMSELLEM époux SAns profession, domiciliés à Romainville **** (Seine), 137 avenue Dociteur Valllant  , épouse de Gilbert SICSIC Dressé Vingt-sept décembre mil  , * * .-. le neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce par .PK. dans déléguée nigh le Mairg Le vingt-quatre décembre mil neuf cent solxante deux, à une heure indéterminée est decidee en s on 2hy domicile , 6 , rue des Tourelles, Yvonne Louise Sophie Léontine DUMONT , née à Rocrol (Ardennes), le et huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf, sans profession, fille de Léon PolycarPe Elie DUMONT de Louise Elisa MAGNIER , epouse de Norbert Julien Anatole DECOURT Dressé le , vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures vingt minutes sur la déc laration de * Roger DESLANTE , quarante sept ans, employe 10 Place Gambetta , qui lecture faite e t invité à lire * * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d *tat-civil pour la signature des actes * * de l'espèce .PK. pellans MANK domicile Le vingt six décembre mil neuf cent soixante deux, à une heure indéterminée est décédé en are rondigsement , 1 , rue du Capitaine Marchal , Lucien Roger Ernest DEBIÈVRE , né à , Paris, quatorzième son * * a. - , le vinq avril mil neuf cent neuf , déclaration taire .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix heures trente , employé fils de Fanny DEBIÈVRE décédée Célib invité à de Suzanne Ja ouen n cinquante ans, employée 1 Boulevard Diderot qui lecture faite , sur la * Lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie et * - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil du XX° arron re des actes d'état-civil de l'espèce .PK. pour la signatu- OK Le vingt six décembre mil neuf cent soi xante deux, à seize heures quarante minutes, est decedee * rue de la Chine 4, Emilie GALLET , domiciliée a Noisy le Sec ( sSeine)Boulevard Gambetta 25 née , à Noisy le Sec ( SEine ) , le dix janvier mil huit cent quatre vingt-cinq , fille de Emile EUgène GALLET , et de Rose LEFEVRE , époux décédés divorcée de Henri Léon LEGRAND **** sans profession Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent soixAnte deux, a quat orze heures sur la déclaration de . Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire ** l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta t#Civil pour la signature des de agtes ** d'état-Civil de l'espèce .PK. onf A Le Gagliardini vingt-six décembre mil neuf cent soixante - deux, vingt deux heures est décédée 5 Villa * * le trelze décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fille de Amédée Auguste + * * en , Henriette Emilie BROUILLARD , née à Paris, quatrième arrondissement son domicile BROUILLARD , et de Emilie MAGNIER époux décédés , épouse de Léon ERnEst LENOIR vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, a dix Dressé le **** heures sur la déclaration de Léon feur de chaudière' cinquante neuf ans, époux de la défunte , qui lecture faite et invité à lire , 1 'act LENOIR a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de 1 a Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil Pour la signature des actes d'état , - - civil de l'espèce .PK. lencing Le vingt six décembre " mil neuf cent soixante - deux, a onze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , Lucienne BENCHIMOL" domiciliée à Romainville ( Seine), 137 avenue du Docteur , ** Vaillant , née à Tiaret ( Oran), le treize juillet mil neur cent dix-huit , sans profession fille de Isaac BENCHIMOL , et de Esther AMSELLEM époux SAns profession, domiciliés à Romainville **** (Seine), 137 avenue Dociteur Valllant  , épouse de Gilbert SICSIC Dressé Vingt-sept décembre mil  , * * .-. le neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce par .PK. dans déléguée nigh le Mairg Le vingt-quatre décembre mil neuf cent solxante deux, à une heure indéterminée est decidee en s on 2hy domicile , 6 , rue des Tourelles, Yvonne Louise Sophie Léontine DUMONT , née à Rocrol (Ardennes), le et huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix=neuf, sans profession, fille de Léon PolycarPe Elie DUMONT de Louise Elisa MAGNIER , epouse de Norbert Julien Anatole DECOURT Dressé le , vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures vingt minutes sur la déc laration de * Roger DESLANTE , quarante sept ans, employe 10 Place Gambetta , qui lecture faite e t invité à lire * * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d *tat-civil pour la signature des actes * * de l'espèce .PK. pellans MANK domicile Le vingt six décembre mil neuf cent soixante deux, à une heure indéterminée est décédé en are rondigsement , 1 , rue du Capitaine Marchal , Lucien Roger Ernest DEBIÈVRE , né à , Paris, quatorzième son * * a. - , le vinq avril mil neuf cent neuf , déclaration taire .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix heures trente , employé fils de Fanny DEBIÈVRE décédée Célib invité à de Suzanne Ja ouen n cinquante ans, employée 1 Boulevard Diderot qui lecture faite , sur la * Lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnairE de la Mairie et * - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil du XX° arron re des actes d'état-civil de l'espèce .PK. pour la signatu- OK Le vingt six décembre mil neuf cent soi xante deux, à seize heures quarante minutes, est decedee * rue de la Chine 4, Emilie GALLET , domiciliée a Noisy le Sec ( sSeine)Boulevard Gambetta 25 née , à Noisy le Sec ( SEine ) , le dix janvier mil huit cent quatre vingt-cinq , fille de Emile EUgène GALLET , et de Rose LEFEVRE , époux décédés divorcée de Henri Léon LEGRAND **** sans profession Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cent soixAnte deux, a quat orze heures sur la déclaration de . Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire ** l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta t#Civil pour la signature des de agtes ** d'état-Civil de l'espèce .PK. onf A 