Le. quinze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix-3ept heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , "Charles Auguste Louis MAZIER" domicilie à Paris, XX° rue des Cascades * , 51 , né : Paris, vingtième arrondi ssement le treiZe avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit , ** sans profession, fils de Louis Arthur MAZIER` et de Emilie Mathilde DELETTRE époux décédés *** Célibataire .-. Dresséle dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures cinquante , *** minutes. sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ,*** qui lecture faite et invité à lire. 'acté a signé avec Nous, Paulette Mairie du xx° arrond ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état de la (effer,fonctionnaire civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. 206 H Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, a treize heures trente minutes, est décé dé quinzième de la Chine 4, " Ge orges LEROUX" domic ille à Paris, XX° 36, rue Olivier Métra - né a Paris , rue arrendissement  le vingt et de Alexandre Louis un_juillet mil huit cent quatre-vingt-seize . ajusteur, fils LEROUX et de Marie LECOURT , époux décédés époux de Reine Jeanne de BORDET ArmAnd .-. Dressé le dix-sept décémbre mil neuf cent soixante-deux, à dí heures sur la déclaration ** Henriette l'acte a signé avec cinquante-deux ans, employé ruede la Chine4 , qui lecture faiteet invit é à lire , Nous,Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la Mairie déléguée Par le malre dans les fonctions d'officier du XX° arrondi ssement de Paris d'état-civil tat-Civil de l'espèce .PK. Pour 18 signature des actes d'é- - Le quinze décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt heures Lyon rue de ( la Chine 4, , Anne Emilie QUIDET , domiciliée à Paris, XI° quarante 50, Faubourg cinq minutes, du Temple est décédée née à sans Rhône` ) premier arrondissement le vingt-deux septembre mil huit cent solxante-quatorze , * Nic olas profession , fille de Théophile QUIDET , eT de Marie Louise AUBIN , époux décédés Veuve , * Chine heures 4 minutes sur la déclaration de ARmand Ot tavioli , c inquante deux ans, e mployé rue de dix dlx .-.Dré Sé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, , à de * * Frangois Jean BESSON naire de , la qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paule te fonction la ** l'état-Civil pour la signature des actes d'état-Ciyil de l'espèce .PK. mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer on Le de seize la Chine décembre 4, mil neuf cent soixante - deux, à zéro heure quarante minutes, est decedee B le dix-sept avril mil Ursula huit HAJDUK" domic 111ée a Krayna ( Yougoslavie), née à Gancain (Yougoslavie) , DRessé de le ( Sans renseignements cent connus quatre du - déclarant) vingt-huit , époux sans profession, décédés , veuve fille de de Jose ph HAJDUK , et - - rati.on. de Armand dix =sept. décembre mil-neuf cent soixAnte -deux, À dix heures vingt minutes Stéfan KUZMA .-. #* - - invité à lire l'acte Ottavioli, cinquante - deux'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture sur faite lA décla 2 signature rondissement de Paris, , déléguée a signé a vec par Nous, le Maire Paulette dans les Kieffer  fonctions fonctionna d'officier ire de 'état-Civil la Mairle du pour XX° la ar * et * - * des actes d'état-ctvil de l'espèce .PK. May K Le Chine seize 4 décembre Léa m11 neuf cent soixante - 'deux, à six heures dix minutes est décédée PLOMB letrente et et de un mars PLOMB mil , domiciliée huit Cent quatre à Paris, - vingt-quatre, XX° , 4 , rue sans du epos profession, née à fille Beaumont de sur Vesle , rue (Marne) de la Armand dix-Sept , décembre Esther mil Florentine neuf Cent soixAnte BARBIER , - époux deux, décédés A dix heures , épouse trente der_ Marcel minutes DAMBOISE Jules .- DresSé Alfred le * * l'acte Ottavioli, , a signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture sur falte la déc la ration de Paris, avec Nous, Paulette Kieffer, ,donctionnaire de-la Mairie du XX° et invité à lire 'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'ét at-civil pour la arrondi signa ture ssement des acties de * * de 'espèce .PK. MM Le. quinze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix-3ept heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , "Charles Auguste Louis MAZIER" domicilie à Paris, XX° rue des Cascades * , 51 , né : Paris, vingtième arrondi ssement le treiZe avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit , ** sans profession, fils de Louis Arthur MAZIER` et de Emilie Mathilde DELETTRE époux décédés *** Célibataire .-. Dresséle dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures cinquante , *** minutes. sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ,*** qui lecture faite et invité à lire. 'acté a signé avec Nous, Paulette Mairie du xx° arrond ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état de la (effer,fonctionnaire civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. 206 H Le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, a treize heures trente minutes, est décé dé quinzième de la Chine 4, " Ge orges LEROUX" domic ille à Paris, XX° 36, rue Olivier Métra - né a Paris , rue arrendissement  le vingt et de Alexandre Louis un_juillet mil huit cent quatre-vingt-seize . ajusteur, fils LEROUX et de Marie LECOURT , époux décédés époux de Reine Jeanne de BORDET ArmAnd .-. Dressé le dix-sept décémbre mil neuf cent soixante-deux, à dí heures sur la déclaration ** Henriette l'acte a signé avec cinquante-deux ans, employé ruede la Chine4 , qui lecture faiteet invit é à lire , Nous,Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la Mairie déléguée Par le malre dans les fonctions d'officier du XX° arrondi ssement de Paris d'état-civil tat-Civil de l'espèce .PK. Pour 18 signature des actes d'é- - Le quinze décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt heures Lyon rue de ( la Chine 4, , Anne Emilie QUIDET , domiciliée à Paris, XI° quarante 50, Faubourg cinq minutes, du Temple est décédée née à sans Rhône` ) premier arrondissement le vingt-deux septembre mil huit cent solxante-quatorze , * Nic olas profession , fille de Théophile QUIDET , eT de Marie Louise AUBIN , époux décédés Veuve , * Chine heures 4 minutes sur la déclaration de ARmand Ot tavioli , c inquante deux ans, e mployé rue de dix dlx .-.Dré Sé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante - deux, , à de * * Frangois Jean BESSON naire de , la qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paule te fonction la ** l'état-Civil pour la signature des actes d'état-Ciyil de l'espèce .PK. mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions Kieffer on Le de seize la Chine décembre 4, mil neuf cent soixante - deux, à zéro heure quarante minutes, est decedee B le dix-sept avril mil Ursula huit HAJDUK" domic 111ée a Krayna ( Yougoslavie), née à Gancain (Yougoslavie) , DRessé de le ( Sans renseignements cent connus quatre du - déclarant) vingt-huit , époux sans profession, décédés , veuve fille de de Jose ph HAJDUK , et - - rati.on. de Armand dix =sept. décembre mil-neuf cent soixAnte -deux, À dix heures vingt minutes Stéfan KUZMA .-. #* - - invité à lire l'acte Ottavioli, cinquante - deux'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture sur faite lA décla 2 signature rondissement de Paris, , déléguée a signé a vec par Nous, le Maire Paulette dans les Kieffer  fonctions fonctionna d'officier ire de 'état-Civil la Mairle du pour XX° la ar * et * - * des actes d'état-ctvil de l'espèce .PK. May K Le Chine seize 4 décembre Léa m11 neuf cent soixante - 'deux, à six heures dix minutes est décédée PLOMB letrente et et de un mars PLOMB mil , domiciliée huit Cent quatre à Paris, - vingt-quatre, XX° , 4 , rue sans du epos profession, née à fille Beaumont de sur Vesle , rue (Marne) de la Armand dix-Sept , décembre Esther mil Florentine neuf Cent soixAnte BARBIER , - époux deux, décédés A dix heures , épouse trente der_ Marcel minutes DAMBOISE Jules .- DresSé Alfred le * * l'acte Ottavioli, , a signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture sur falte la déc la ration de Paris, avec Nous, Paulette Kieffer, ,donctionnaire de-la Mairie du XX° et invité à lire 'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'ét at-civil pour la arrondi signa ture ssement des acties de * * de 'espèce .PK. MM 