Joux 2854 Lé` vingt sept novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Roland André Emile BELGRAND , domicilié à Bondy ( Seine)- 132 , rue Auguste * * Blanqui né à Brousseval ( Haute-Marne ) , le quatorze janvier mil neuf cent huit , menuisier , ** fils de Jose ph Philippe BELGRAND et de Berthe Jeanne BOULOGNE : époux decedes , époux de Marie ** BRACONNIER .-. DRessé le vingt-sept novembre mi 1 neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente * minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER- FONCtionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier -* civil pour la sign at ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. do H 2855 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures trente minutes, est décédée en * s on dimmicile .rue de Lagny 60 , " Marie GIRARD" née à Craponne ( Haute-Loire), le vingt-deux juin mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, fille de Antoine GIRARD, et de Maria CHABANNE , époux déc édés, Veuve de Jean Baptiste DELFOUR .-. Dressé le vingt-gept novembre mil ne uf cent *** soixante - deux, à dix sept heures trente minutes sur la déclaration de Danièlle PICQUENOT , **** vingt cinq ans, employée 6, , rue Marsoulan , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la máirie du XX° arrondissement de Paris déléguée * par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d ittat-Civil de i'espèce .PK. Requent 2856 H Le vingt-nuit novembre mil-ne of -Cent-s olxante -de ux a une heure, est décéddée, en s on domicile, 23 rue daurence Savart, "Anna Félicie RIVOAL", née a Brest (Finistère), le dix-huit juillet mil-huit-cent- *quatre -vingt-cing, sans profession, fille de Marie Louise RIVOAL, $sans autre renseignement), céli- bataire. Dressé le vingt-huit novembre mil-neuf-cent soixante-deux, à neuf heures, sur la déclaration * de AndréedHERDT, ménagère, trente-deux ans, arriêre-nièc de la défunte, domiciliée a Paris XX°, 23 *** rue Laurende Savart, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, - fonctionnaire de la Mirie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** 'officier 'état-civil pour la signature des actes état-civil de l'espèce. -AO 2857 Le vingt sept novembre mil neuf cent solxa ferot deux Qj vingt et une heures est décédé en son dami- , rep- cile , 80 bis rue Belgrand René TURLAN né a Paris, dix-septième arrondissement , le douze octobre of mot mil neuf cent , menuisier , fils de Victor TURLAN , et de Gabrielle Pélagie LENNOX , époux déc édés , * époux de Ernestine Perrine Marcelle QUILLORCHON .-. Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent xante deux, à neuf neures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, *** employé 10 Place Gambetta qui lecturé fäite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulet te Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, deléguée par le Malre dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Perlans 27 2858 Le vingt sept mil neuf cent soixante - deux, a dix sept heures 'vingt cinq minutes, est *** décédée rue de la Chine 4, Marle Léontine GALAN domiciliée à Paris, X1° , rue de la Folie Méri- court 84 , née à Neuilly sur seine (Seine), le neuf octobre mil huit cent quatreyvingt-six, sans pro-: * fession, fille de Jean GALAN et de Marie LIAUTARD époux décédés , veuve en premières noces de* Louis Théodore LOGERAIS  et veuve en secondes noces de Léon Jean Baptiste MOREAU .-. Dressé le **** vingt huit novembre m1 1 neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclazation de Arma nd Ottavib 11, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Fk. If Joux 2854 Lé` vingt sept novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Roland André Emile BELGRAND , domicilié à Bondy ( Seine)- 132 , rue Auguste * * Blanqui né à Brousseval ( Haute-Marne ) , le quatorze janvier mil neuf cent huit , menuisier , ** fils de Jose ph Philippe BELGRAND et de Berthe Jeanne BOULOGNE : époux decedes , époux de Marie ** BRACONNIER .-. DRessé le vingt-sept novembre mi 1 neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente * minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER- FONCtionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier -* civil pour la sign at ure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. do H 2855 Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures trente minutes, est décédée en * s on dimmicile .rue de Lagny 60 , " Marie GIRARD" née à Craponne ( Haute-Loire), le vingt-deux juin mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, fille de Antoine GIRARD, et de Maria CHABANNE , époux déc édés, Veuve de Jean Baptiste DELFOUR .-. Dressé le vingt-gept novembre mil ne uf cent *** soixante - deux, à dix sept heures trente minutes sur la déclaration de Danièlle PICQUENOT , **** vingt cinq ans, employée 6, , rue Marsoulan , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la máirie du XX° arrondissement de Paris déléguée * par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d ittat-Civil de i'espèce .PK. Requent 2856 H Le vingt-nuit novembre mil-ne of -Cent-s olxante -de ux a une heure, est décéddée, en s on domicile, 23 rue daurence Savart, "Anna Félicie RIVOAL", née a Brest (Finistère), le dix-huit juillet mil-huit-cent- *quatre -vingt-cing, sans profession, fille de Marie Louise RIVOAL, $sans autre renseignement), céli- bataire. Dressé le vingt-huit novembre mil-neuf-cent soixante-deux, à neuf heures, sur la déclaration * de AndréedHERDT, ménagère, trente-deux ans, arriêre-nièc de la défunte, domiciliée a Paris XX°, 23 *** rue Laurende Savart, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, - fonctionnaire de la Mirie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** 'officier 'état-civil pour la signature des actes état-civil de l'espèce. -AO 2857 Le vingt sept novembre mil neuf cent solxa ferot deux Qj vingt et une heures est décédé en son dami- , rep- cile , 80 bis rue Belgrand René TURLAN né a Paris, dix-septième arrondissement , le douze octobre of mot mil neuf cent , menuisier , fils de Victor TURLAN , et de Gabrielle Pélagie LENNOX , époux déc édés , * époux de Ernestine Perrine Marcelle QUILLORCHON .-. Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent xante deux, à neuf neures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, *** employé 10 Place Gambetta qui lecturé fäite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulet te Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, deléguée par le Malre dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. Perlans 27 2858 Le vingt sept mil neuf cent soixante - deux, a dix sept heures 'vingt cinq minutes, est *** décédée rue de la Chine 4, Marle Léontine GALAN domiciliée à Paris, X1° , rue de la Folie Méri- court 84 , née à Neuilly sur seine (Seine), le neuf octobre mil huit cent quatreyvingt-six, sans pro-: * fession, fille de Jean GALAN et de Marie LIAUTARD époux décédés , veuve en premières noces de* Louis Théodore LOGERAIS  et veuve en secondes noces de Léon Jean Baptiste MOREAU .-. Dressé le **** vingt huit novembre m1 1 neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclazation de Arma nd Ottavib 11, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Fk. If 