954 Treize Le sept décembre mil neuf cent ol xante - deux, à quatorze heures , est decede rue de la Chine 4 L "Ge org STEIN " domicilié à ASnières ( Seine), 9 , rue Roger Poncelet , né à Urnitz ( AllemAgne) le douze septembre mil, neuf cent quinze - ouvrier spécilaisé, fils de ( Sans renseignements connus du déclarant ) , époux de Anna STEIN .-. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dix minutes sur le déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - deux ans* employé rue de la Chine 4, qui lecture falte etinvité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-givil de l'espèce .PK. of st 2955 Le huit décembre mil neuf cent soixAnte deux, A vingt heures , est décédée Len son domicile Michel de Bourges Louise Joséphine MEYER , née à Paris doumième arrondisuement ,le neuf juint mil huit cent quatre -vingt-huit sans profession, fille de Pierre' Joseph MEYER  Et de Hortense. * Virginie FOUGERON  , époux décédes, Célibataire .- Dressé le neuf décembre mil-neuf cent soixante - deux, a neuf heures sur la déclaration de Daniele. RICQUENOT  vingt-six ans, employée 6 rue Marsou- lan , qui lecture faite et invitée à lire l'acte  a signé & Ve c Nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de la Malrie du XX° arrondigsement de Paris déléguée par le maire dans les fonttions d'offitier * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Risponst 24 956 Le huit décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures dix minutes, est decease , rue de la * * Chine 4,5" Hélène Anne AULAGNIER 'domiciliée) Bagnolet (Seine), 5 avenue des Roses , née Paris troisleme arrondissement : le vingt hult décembre' mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession fille de AlexAndre Louis AULAGNIER et de Célestine COUGNET , époux décédés , veuve de Charles * * Mancel LEREDDE .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures sur la * **** décllaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de 1a Chine4 : qui lecture faite et invite à lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arron~ dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'egpèc-e .PK. M gef 2957 Le huit mil neuf cent sofxante deux, à vingt he ures dix minutes, est decide , True de la * * Chine 4, " André Léon MERLIN , domicil1é` Paris, XX° , 61 rue des Vignoles, né à Joinville - - le ~Pont ( Seine), le vingt-quatre soût mil neuf cent Sept , comptable , fils de Léon Edouard MERLIN to décédé, et de Marguerite CARLES sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, XX° 48 rute des Háles divorcé en premières noces de Renée DEMOULIER  , et époux en secondes noces de Anna * as Berthe BOUTTIER .-. Dressé le dix décembre m11 neuf cent soixante - deux, à neuf heures dix minutes sur la déc lanation de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour da * * signature des actes d'état-civil de l'espèce PK Le `huit décembre mil ne'uf cent soixante - deux, vingt et une heures , est décédée , rue de la * * At If 2958, Chine 4, , " Loufse PEQUEGNOT , domicflié à VErsallles ( 43 rue des Chantiers , ** néeà Saint - Ouen ( Seine), le vingt huit juillet mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf dame de * Compagnie , fille de Célestin PEQUEGNOT  , et de Louise Marie GUILLET , (Sans renseignements connus * du déclarant) , épouse de André CAIRE .-. DreSsé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Uttavioli, cinQuante - deux ans, employé ** - rue de la Chine 4. qui lecture fait'e et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. déléguée par le Maire dans 'les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. B of 954 Treize Le sept décembre mil neuf cent ol xante - deux, à quatorze heures , est decede rue de la Chine 4 L "Ge org STEIN " domicilié à ASnières ( Seine), 9 , rue Roger Poncelet , né à Urnitz ( AllemAgne) le douze septembre mil, neuf cent quinze - ouvrier spécilaisé, fils de ( Sans renseignements connus du déclarant ) , époux de Anna STEIN .-. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dix minutes sur le déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - deux ans* employé rue de la Chine 4, qui lecture falte etinvité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-givil de l'espèce .PK. of st 2955 Le huit décembre mil neuf cent soixAnte deux, A vingt heures , est décédée Len son domicile Michel de Bourges Louise Joséphine MEYER , née à Paris doumième arrondisuement ,le neuf juint mil huit cent quatre -vingt-huit sans profession, fille de Pierre' Joseph MEYER  Et de Hortense. * Virginie FOUGERON  , époux décédes, Célibataire .- Dressé le neuf décembre mil-neuf cent soixante - deux, a neuf heures sur la déclaration de Daniele. RICQUENOT  vingt-six ans, employée 6 rue Marsou- lan , qui lecture faite et invitée à lire l'acte  a signé & Ve c Nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de la Malrie du XX° arrondigsement de Paris déléguée par le maire dans les fonttions d'offitier * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Risponst 24 956 Le huit décembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures dix minutes, est decease , rue de la * * Chine 4,5" Hélène Anne AULAGNIER 'domiciliée) Bagnolet (Seine), 5 avenue des Roses , née Paris troisleme arrondissement : le vingt hult décembre' mil huit cent quatre vingt-treize, sans profession fille de AlexAndre Louis AULAGNIER et de Célestine COUGNET , époux décédés , veuve de Charles * * Mancel LEREDDE .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures sur la * **** décllaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de 1a Chine4 : qui lecture faite et invite à lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arron~ dissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'egpèc-e .PK. M gef 2957 Le huit mil neuf cent sofxante deux, à vingt he ures dix minutes, est decide , True de la * * Chine 4, " André Léon MERLIN , domicil1é` Paris, XX° , 61 rue des Vignoles, né à Joinville - - le ~Pont ( Seine), le vingt-quatre soût mil neuf cent Sept , comptable , fils de Léon Edouard MERLIN to décédé, et de Marguerite CARLES sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, XX° 48 rute des Háles divorcé en premières noces de Renée DEMOULIER  , et époux en secondes noces de Anna * as Berthe BOUTTIER .-. Dressé le dix décembre m11 neuf cent soixante - deux, à neuf heures dix minutes sur la déc lanation de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour da * * signature des actes d'état-civil de l'espèce PK Le `huit décembre mil ne'uf cent soixante - deux, vingt et une heures , est décédée , rue de la * * At If 2958, Chine 4, , " Loufse PEQUEGNOT , domicflié à VErsallles ( 43 rue des Chantiers , ** néeà Saint - Ouen ( Seine), le vingt huit juillet mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf dame de * Compagnie , fille de Célestin PEQUEGNOT  , et de Louise Marie GUILLET , (Sans renseignements connus * du déclarant) , épouse de André CAIRE .-. DreSsé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux , neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Uttavioli, cinQuante - deux ans, employé ** - rue de la Chine 4. qui lecture fait'e et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. déléguée par le Maire dans 'les fonctions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. B of 