3004. Dix-huit Le douse décembre mil neuf cent sojgenta - deux, à vingt treis heures quarante cinq alnutes, est . : d'un décédée . rus de la Chine 4, Augustine Jeanne BERTRAND domiciliéd A Aubervilliers ( Sul the ) "Rue de Solférino , 6, née il Paris, arrondissement le dix-sept août mil huit * ** cent quatre-vingt-sept , sans profession, fille de Auguste Charles BERTRAND et de Louise Bugénie MARCHAND . époux décédés , veuve de Henri Léon Gustave LETEUX .-. Dreesé le treise décembre mil * . neur cent soixante deux, à quatorse heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ot tavioli * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte avec Nous Paulette Kleffer fonctionnaire de laMairte du xx° arrendissement de Parts , déléguée par le Maire dans les fenctions d'orficier d'état-civil de l'espèce .PK./A the Le douze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures quinze minutes, est décédé , rue de la 3005 Chine 4, Alfred LE BRAS , domicilié à Paris, X° 6 Cours des Petites Ecuries , né a Paris , * * dixième arrondissement le vingt et un mai mil neu cent vingt-sept , toller soudeur-, fils de ** _Mathieu Alexandre LE BRAS, décédé', et de 'Marguerite BARRIERE, sa veuve conditionneuse en pharma - -cie , domic&liée à Paris, 18° , rue Philippe de Girard 82 , époux de Micheline ElisE CHASTIN .-. * _DRessé le treize décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la * déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue-de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé-avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arros dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficie d'état-civil pour la signatu- My re des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. 3006 Le douze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures est décédé , en son domicile , 3 rue Boyer - " Louls Théodule BELGAMBE né À Mézières ( Ardennes), le dix-neuf décembre mil huit * * cent 'quatre-vingt-quinze`, sans profession fils de Louis Xavier BELGAMBE et de Virginie Béatrice - BEUZART , époux décédés Célibataire .-. Dressé le quatorze décembre mil neuf c'ent soixante - deux à neuf heures sur la déclaration de Raymond LEPEYTRE , manoeuvre , vingt-neuf ans, voisin du défunt qui lecture faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous , Paulette Kleffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement^ de' Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Lepeytre Le trelze décembre mil neut cent soixante - deux, ders dix-gept heures , est décédée en s on domici- 3007 le, 14 rue du Docteur Paquelín , Marie Christ ine GALY-JAMOU , née à Massat ( Ariége), le ** douze ma.1 mil huit cent quatre vingt-dix`, sans profession fille de Baptiste Philippe ***** GALY-JAMOU et de FrAngoige Sabine DEGEILH ; époux décédés , épouse de Emile SACIAT .-. Dressé le quatorze décembre mil.neuf c ent soixante deux, à neuf theures dix minutes sur la déc laration de *** Charles DUval , cinquante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta ; qui lecture faiteet invité à** lire l'acte , 8. signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctfonnaire de la Mairle du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des * * -ectes'd'état-civil de l'espèce .PK. if Le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, nous avons constaté le décès paraissant remonter à plusieurs jours  , de William Arnold DELARUE " décédé en son domicile , 34, rue du Surmelin  né à ; 3008 Tamatave ( Madagascar ), le vingt neuf novembre mil neuf cent vingt et un hg ajusteur fils de * * Léa DELARUE , sans profegsion , domiciliée a La Seyne Var ). Chemin des Eaux Quartier Donicarde veuf de Ge orgette RENAUD Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf * heures vingt, minutes sur la déclaration de Charles DUval  cinquante huit ams, négociant  ,83,** avenue Ganbetta , qui lecture faite et invite à lirel'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer f onctionnaire de la Mairle du Xx° Arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of 3004. Dix-huit Le douse décembre mil neuf cent sojgenta - deux, à vingt treis heures quarante cinq alnutes, est . : d'un décédée . rus de la Chine 4, Augustine Jeanne BERTRAND domiciliéd A Aubervilliers ( Sul the ) "Rue de Solférino , 6, née il Paris, arrondissement le dix-sept août mil huit * ** cent quatre-vingt-sept , sans profession, fille de Auguste Charles BERTRAND et de Louise Bugénie MARCHAND . époux décédés , veuve de Henri Léon Gustave LETEUX .-. Dreesé le treise décembre mil * . neur cent soixante deux, à quatorse heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand Ot tavioli * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte avec Nous Paulette Kleffer fonctionnaire de laMairte du xx° arrendissement de Parts , déléguée par le Maire dans les fenctions d'orficier d'état-civil de l'espèce .PK./A the Le douze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures quinze minutes, est décédé , rue de la 3005 Chine 4, Alfred LE BRAS , domicilié à Paris, X° 6 Cours des Petites Ecuries , né a Paris , * * dixième arrondissement le vingt et un mai mil neu cent vingt-sept , toller soudeur-, fils de ** _Mathieu Alexandre LE BRAS, décédé', et de 'Marguerite BARRIERE, sa veuve conditionneuse en pharma - -cie , domic&liée à Paris, 18° , rue Philippe de Girard 82 , époux de Micheline ElisE CHASTIN .-. * _DRessé le treize décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la * déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue-de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte. a signé-avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arros dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficie d'état-civil pour la signatu- My re des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. 3006 Le douze décembre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures est décédé , en son domicile , 3 rue Boyer - " Louls Théodule BELGAMBE né À Mézières ( Ardennes), le dix-neuf décembre mil huit * * cent 'quatre-vingt-quinze`, sans profession fils de Louis Xavier BELGAMBE et de Virginie Béatrice - BEUZART , époux décédés Célibataire .-. Dressé le quatorze décembre mil neuf c'ent soixante - deux à neuf heures sur la déclaration de Raymond LEPEYTRE , manoeuvre , vingt-neuf ans, voisin du défunt qui lecture faite et invité à lire l'acte` a signé avec Nous , Paulette Kleffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement^ de' Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier * d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Lepeytre Le trelze décembre mil neut cent soixante - deux, ders dix-gept heures , est décédée en s on domici- 3007 le, 14 rue du Docteur Paquelín , Marie Christ ine GALY-JAMOU , née à Massat ( Ariége), le ** douze ma.1 mil huit cent quatre vingt-dix`, sans profession fille de Baptiste Philippe ***** GALY-JAMOU et de FrAngoige Sabine DEGEILH ; époux décédés , épouse de Emile SACIAT .-. Dressé le quatorze décembre mil.neuf c ent soixante deux, à neuf theures dix minutes sur la déc laration de *** Charles DUval , cinquante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta ; qui lecture faiteet invité à** lire l'acte , 8. signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctfonnaire de la Mairle du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des * * -ectes'd'état-civil de l'espèce .PK. if Le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, nous avons constaté le décès paraissant remonter à plusieurs jours  , de William Arnold DELARUE " décédé en son domicile , 34, rue du Surmelin  né à ; 3008 Tamatave ( Madagascar ), le vingt neuf novembre mil neuf cent vingt et un hg ajusteur fils de * * Léa DELARUE , sans profegsion , domiciliée a La Seyne Var ). Chemin des Eaux Quartier Donicarde veuf de Ge orgette RENAUD Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf * heures vingt, minutes sur la déclaration de Charles DUval  cinquante huit ams, négociant  ,83,** avenue Ganbetta , qui lecture faite et invite à lirel'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer f onctionnaire de la Mairle du Xx° Arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of 