Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, n) treize heures est decedee , 18, rue de la * * Croix Saint simon , 18 , Blanche Louise Emilie SCHWEBEL " , domiciliée à Paris, 19° , Boulevard d' Al- gérie 7. née à Bucey les Gy ( Haute - saône ) , le dix -neuf mai mil huit cent quatre - vingt - * * dix , sans profession, fille de Charles Edouard SCHWEBEL , et de Valérie Eugénie JANNIN , époux décé - dés , veuve de Léon Constant ZANDER Dressé le dix - sept décembre mil neuf ceint soixante - deux à onze heures sur la déclaration de Marcel LAPORTE cinquante èinq Ans, employé , `domicilié 1 Place armand Carrel  qui leCture faite et invité à lire l'aCte , a signé avec Nous, PaUlette Kieffer , * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond! ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'officier d'état-civil pour la ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 197 Rejand fonctyons Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, a douze heures trente minutes, est décédée rue , de la Chine 4, Maria DELECLUSE " , domiciliée Bondy ( Seine), 2 , Route d'Aulnay née à Roubaix , ( Nord), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-onze femme de ménage , fille de Clémerce *** DELÉCLUSE, décédée , épouse de Louis Martin VRAU Dressé le dix=sept déc.mbre mil neuf cent soi- $ xante deux, a quatorze heures sur la dévlaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé *** rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'actess a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. .Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédée 1 rue de la Chine 4 , Ides LEIBOVICI- , a Paris, 19°, 15-VIlla Paul VErlaInE "néE à* * - Chissinau LEIBOVICI , ( et ROumaniE), de sura -le TALMANSCKI quinze juillet , époux mil décédés neur dent , épouse deux, dessinatrice  , fille de Joseph ***** de BAsile KONDRATIEFF Dressé le *** dix=sept décembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand l'acte Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire * a signé avec Nous, Paulette Kieffer ,fonctionnal re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature desactes d'état civil de l'espèce .PK./. Le dix-sept décembre mil ne uf cent soixante deux, a six heures est décédée  , rue de la Chine 4 MAT St Suzanne , domiciliée À Noisy le Sec ( Seine), 1 allée Guynemer , née à * * * , * Marie LOuise ANDRIOT " Bourmont Henri ( Haute - marne), le trelze février mil neuf cent neuf , femme de- ménage , fille de Marie * (Marne), épousede EDouard Elie Alfred Désiré DETHIOUX .-. Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent ANDRIOT , décédé et de Alix Adèle POIRSON , sa veuve. , sans profession, d'omiCiliée a Epernay - soixAnte deux, À six *quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous - Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des-actes d'état-civil par le Maire das de l'espèce OPK offing Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, à sehze heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles " Paris, treizième arrondissement , le dix-neur mai mil neuf cent vingt-six, chauffuur livreur ', fils à Jean LIGNEE , d'omicili'é à Noisy le Sec ( 'Seine), 8, rue Copernic : , né de Charles LIGNEE , et de Marle Joséphine BOURDAIS , épOux décédés époux de Jacqueline Marcelle , sur la déclaration de Armand SERON Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent` soixante - deux, à quatorze heures trente minutes Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctI onnaire de la , Mairie signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour du le they Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, n) treize heures est decedee , 18, rue de la * * Croix Saint simon , 18 , Blanche Louise Emilie SCHWEBEL " , domiciliée à Paris, 19° , Boulevard d' Al- gérie 7. née à Bucey les Gy ( Haute - saône ) , le dix -neuf mai mil huit cent quatre - vingt - * * dix , sans profession, fille de Charles Edouard SCHWEBEL , et de Valérie Eugénie JANNIN , époux décé - dés , veuve de Léon Constant ZANDER Dressé le dix - sept décembre mil neuf ceint soixante - deux à onze heures sur la déclaration de Marcel LAPORTE cinquante èinq Ans, employé , `domicilié 1 Place armand Carrel  qui leCture faite et invité à lire l'aCte , a signé avec Nous, PaUlette Kieffer , * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond! ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'officier d'état-civil pour la ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 197 Rejand fonctyons Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, a douze heures trente minutes, est décédée rue , de la Chine 4, Maria DELECLUSE " , domiciliée Bondy ( Seine), 2 , Route d'Aulnay née à Roubaix , ( Nord), le vingt février mil huit cent quatre-vingt-onze femme de ménage , fille de Clémerce *** DELÉCLUSE, décédée , épouse de Louis Martin VRAU Dressé le dix=sept déc.mbre mil neuf cent soi- $ xante deux, a quatorze heures sur la dévlaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé *** rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'actess a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. .Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédée 1 rue de la Chine 4 , Ides LEIBOVICI- , a Paris, 19°, 15-VIlla Paul VErlaInE "néE à* * - Chissinau LEIBOVICI , ( et ROumaniE), de sura -le TALMANSCKI quinze juillet , époux mil décédés neur dent , épouse deux, dessinatrice  , fille de Joseph ***** de BAsile KONDRATIEFF Dressé le *** dix=sept décembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand l'acte Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire * a signé avec Nous, Paulette Kieffer ,fonctionnal re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature desactes d'état civil de l'espèce .PK./. Le dix-sept décembre mil ne uf cent soixante deux, a six heures est décédée  , rue de la Chine 4 MAT St Suzanne , domiciliée À Noisy le Sec ( Seine), 1 allée Guynemer , née à * * * , * Marie LOuise ANDRIOT " Bourmont Henri ( Haute - marne), le trelze février mil neuf cent neuf , femme de- ménage , fille de Marie * (Marne), épousede EDouard Elie Alfred Désiré DETHIOUX .-. Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent ANDRIOT , décédé et de Alix Adèle POIRSON , sa veuve. , sans profession, d'omiCiliée a Epernay - soixAnte deux, À six *quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous - Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des-actes d'état-civil par le Maire das de l'espèce OPK offing Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux, à sehze heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles " Paris, treizième arrondissement , le dix-neur mai mil neuf cent vingt-six, chauffuur livreur ', fils à Jean LIGNEE , d'omicili'é à Noisy le Sec ( 'Seine), 8, rue Copernic : , né de Charles LIGNEE , et de Marle Joséphine BOURDAIS , épOux décédés époux de Jacqueline Marcelle , sur la déclaration de Armand SERON Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent` soixante - deux, à quatorze heures trente minutes Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctI onnaire de la , Mairie signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour du le they 