Le douze décembre mil 11 neuF cent soixante deux, à une heure indéterminée  est decede en son domicile 31, rue de la Mare , Charles URBAIN né à Paris , cinQuième mars tine mil neuf cent six , transporteur , fils de Fiacre Pierre Joseph URBAIN , décédé et de sept arrondissement , le vingt - * ** neuf BARBIER .-. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, **** , époux de Cécile renée JOUANIN , sa veuve , sans profession, domiciliée à Safnt Ouen ( Seine), 9, rue , Arago Céles *** heures) quarante minutes sur la déclemation de Raymond rue Saint Victor qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ans, Paulette employé Kieffer 24, , Balmisse trente deux fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée d'officier 'état-civil pour la S ignatur des actes d'état-civil de l'espèce .PK. par le Maire dans les was Le rue douze décemBre mil neuf cent solxante deux, a quatorze he ures trente minutes, est décédée , * de la Chine , 4," Marie Eugénie DÉJARDIN née a Athies ( Somme), le. neuf octobre mil huit cent quatre vingt-quatorze ourrière domiciliée à Paris, 19° , 8, rue de la Solidarité fille Marcel de Arthur Alfred Camille DÉJARDIn  , et de Blanche Marie MILAN , époux décédés spécialisée Ve uve de , Geures Gédéon AUguste RUMIGNY .-. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, , a quator ** se qui lecture sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de la Chine 4, * faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, la l'état-Civil Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Kieffer fonctions fonctionnaire d'officier Paulette de pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. * Le la douze décembre mil neuf centisoixante - deux, a onze heures cinq minutes; est Puiseux ( Aisne), le DUPRONT , domicili é à Paris, 19° , 60, rue d'Aubervilliers d'éc édé , , rue de henri Julien e. DUPRONT et vingt-quatre-août mil neuf cent un , mécanicien, fils de Julien , ### - treize décembre " de Marguerite mil DUVIVIER  . époux décédés , époux de Lucjenne JAFFRÉ Alphonse Armand OTTAVIOLI, neuf cent soixante - deux, à (quatorze- heures dix minutes Dressé le *** lire l'acte a signé cinquante avec deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture sur faite la déclaration et de des ment de Paris, déléguée par Nous, le Maire Paulette dans'les Kieffer, fonctions fonctionnaire d'officier de la Mairie du XX° arrondisse invité à *) - actes d'état-Civil de l'espèce .PK. on pour la S ignature Le douze décembre mil neuf cent as vingt et une heures - rue Saint fille de - de la mandé Louis Chine ( Seine), 4, , Louise le quinze GRANGER avril ", domiciliée mil huit cent À Montreuil quatre - ( vingt-trelize, Seine), trente 81, minutes, rue Rapatel est decedée , née à a ( WENDLING Dressé GRANGER le ,'et de Eliza Rösalie LESUR , époux décédés , Veuve de sans Fernand piofession Charles , ** treize décembre'mir neuf * e qui lecture la-déclaration faite de Armand Ottavioli, cinquante deux`ans, employé quatorze heures vingt -tes cent * 1 sur solxante - deux, a - de la Mairle du XX° et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette rue Kieffer de la Chine 4,**** 'état-Civil pour la arrondissement signature des de actes Parts, d'état-Civil déléguée par de le l'espèce Maire dans .PK. les Ponctions , Ponctionnaire d'officie# * gh rue Le de douze la décembre Chine 4 mil " neuf cent soixante - deux, à vingt et une heures` trente` Moulin retraité de la , Paris, dix-huitième arrondissement , le cinq septembre mil neuf 104, cent rue du * * a vent né- , à Louds EugEnE Emile MORIN "s domicili e à MOntreuil(Seine), minutes, est décédé Julie PICHON - Régie Drujon, autonome" époux décédés des transports époux parisiens, fils der EmilE Alfred MORIN , et de quatre Léonie , e treize , de décembre Marcelle mil neur Louise cent Félicie soixante MONROLIN deux, à .-. quatorze Dressé le * ARmand l'acte- Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la heures Chine trente 4 , qui minutes' lecture sur faite la déclaration et di de lire Paris, déléguée a signé par avec le Maire Nous, dans Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement invité à les fonctions actes d'état-Civil de l'espèce .PK. d'officier d'état-civil* pour` la si gna ture des * AM Le douze décembre mil 11 neuF cent soixante deux, à une heure indéterminée  est decede en son domicile 31, rue de la Mare , Charles URBAIN né à Paris , cinQuième mars tine mil neuf cent six , transporteur , fils de Fiacre Pierre Joseph URBAIN , décédé et de sept arrondissement , le vingt - * ** neuf BARBIER .-. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, **** , époux de Cécile renée JOUANIN , sa veuve , sans profession, domiciliée à Safnt Ouen ( Seine), 9, rue , Arago Céles *** heures) quarante minutes sur la déclemation de Raymond rue Saint Victor qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ans, Paulette employé Kieffer 24, , Balmisse trente deux fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée d'officier 'état-civil pour la S ignatur des actes d'état-civil de l'espèce .PK. par le Maire dans les was Le rue douze décemBre mil neuf cent solxante deux, a quatorze he ures trente minutes, est décédée , * de la Chine , 4," Marie Eugénie DÉJARDIN née a Athies ( Somme), le. neuf octobre mil huit cent quatre vingt-quatorze ourrière domiciliée à Paris, 19° , 8, rue de la Solidarité fille Marcel de Arthur Alfred Camille DÉJARDIn  , et de Blanche Marie MILAN , époux décédés spécialisée Ve uve de , Geures Gédéon AUguste RUMIGNY .-. Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, , a quator ** se qui lecture sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de la Chine 4, * faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, la l'état-Civil Mairie du XX° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Kieffer fonctions fonctionnaire d'officier Paulette de pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. * Le la douze décembre mil neuf centisoixante - deux, a onze heures cinq minutes; est Puiseux ( Aisne), le DUPRONT , domicili é à Paris, 19° , 60, rue d'Aubervilliers d'éc édé , , rue de henri Julien e. DUPRONT et vingt-quatre-août mil neuf cent un , mécanicien, fils de Julien , ### - treize décembre " de Marguerite mil DUVIVIER  . époux décédés , époux de Lucjenne JAFFRÉ Alphonse Armand OTTAVIOLI, neuf cent soixante - deux, à (quatorze- heures dix minutes Dressé le *** lire l'acte a signé cinquante avec deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture sur faite la déclaration et de des ment de Paris, déléguée par Nous, le Maire Paulette dans'les Kieffer, fonctions fonctionnaire d'officier de la Mairie du XX° arrondisse invité à *) - actes d'état-Civil de l'espèce .PK. on pour la S ignature Le douze décembre mil neuf cent as vingt et une heures - rue Saint fille de - de la mandé Louis Chine ( Seine), 4, , Louise le quinze GRANGER avril ", domiciliée mil huit cent À Montreuil quatre - ( vingt-trelize, Seine), trente 81, minutes, rue Rapatel est decedée , née à a ( WENDLING Dressé GRANGER le ,'et de Eliza Rösalie LESUR , époux décédés , Veuve de sans Fernand piofession Charles , ** treize décembre'mir neuf * e qui lecture la-déclaration faite de Armand Ottavioli, cinquante deux`ans, employé quatorze heures vingt -tes cent * 1 sur solxante - deux, a - de la Mairle du XX° et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette rue Kieffer de la Chine 4,**** 'état-Civil pour la arrondissement signature des de actes Parts, d'état-Civil déléguée par de le l'espèce Maire dans .PK. les Ponctions , Ponctionnaire d'officie# * gh rue Le de douze la décembre Chine 4 mil " neuf cent soixante - deux, à vingt et une heures` trente` Moulin retraité de la , Paris, dix-huitième arrondissement , le cinq septembre mil neuf 104, cent rue du * * a vent né- , à Louds EugEnE Emile MORIN "s domicili e à MOntreuil(Seine), minutes, est décédé Julie PICHON - Régie Drujon, autonome" époux décédés des transports époux parisiens, fils der EmilE Alfred MORIN , et de quatre Léonie , e treize , de décembre Marcelle mil neur Louise cent Félicie soixante MONROLIN deux, à .-. quatorze Dressé le * ARmand l'acte- Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la heures Chine trente 4 , qui minutes' lecture sur faite la déclaration et di de lire Paris, déléguée a signé par avec le Maire Nous, dans Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement invité à les fonctions actes d'état-Civil de l'espèce .PK. d'officier d'état-civil* pour` la si gna ture des * AM 