Tronto-trois 3147 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures , est decers, en son domi - * cile , 10 Villa Stendbal ," David ROSSANO" , né à COnstantinople ( Turquie), le vingt- cinq juillet mil huit sent quatre - vingt-six, sans proféssion, fils de Mardoché ROSSANO , et de MAzaltar SUSSAN époux décédés  époux de Lucie BERAHA .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante - des deux, à ne'uf heures tinquante minutes sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante neuf ans, ** négociant , 27. , rue de la Chapelle squi lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrond! Issement de Paris, déléguée p'ar le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civdl de l'espe .PK E many 3148 TRANSCRIPTION DE LABRUYERE (OISE) .-. le onze décembre mil neuf cent solxante deux, dix neuf * * 5 he'ures quarante cing minutes, est decede, Route de Catenoy "René FAVRE" , domicillé à PaRis , XX 38, rue de Tlemcen , né à Paris, dixième arrondi ssements le dix neuf décembre "mil neuf cent * * - vingt-deux, mécanicien fils de Ge orges FAVRE , et de Marcelle GRESSARD , époux de Christiane * * * NOEL .-. Dressé le douZe décembre mil neuf cent soixante - deux, a dix huit heures sur la déclara + tion de Christiane Mauricette Marie Louise GAUX , trente ans, agent des services * hospitaliers cette commune  , quit lecture faite et invitée à lire l'acte : P signé avec Nous, Aldref Oscar MAHIEUX Maire de` gabruyère' .-. Transcrdt le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures  par Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la marie du XX° * @arrondissement de Paris, déléguée Par le Malre dams les fonctions d'officier "Etat-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. of 3149 TRANSCRIPTION D'ANTONY (SEINE).- .LE huit novembre mil neuf cent soixAnte- deux, A neuf heures cin - quante minutes, est décédée, 44 rue des Mimosas, Louise BOSSOUTROT, sans profession domiciliée 29, rue Ramus, à Paris, XX° née à Brive (CorrèZe), le treize juillet mil huit cent qua tre -vingt dix-se Pt, fille de Antoine BOSSOUTROT ,décédé et de Marie DELPIT ,I Sa veuve sans profession domiciliée à Travassac ( Corrèze), veuve de Pierre FAUVEL Dress. le dix novembre mil neuf cent Fers olxante. deux;" à neuf heures sur la déc-laration de Camille CISS& , cinquante neuf ans, emPloyé, * domicilié en cette ommune, rue Auguste Mouni-6 qui lecture faite et invité s lire l'acte a si - gné avec Nous, Roger ROBERT  adjoin- au maire d'Ant ony, @fficler de l'étaT-Civil par d'élégation Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent deux, à-dix heures dix minute's par Nous, * Paulette Kieffer; fonctionnaire de la Mairle du XX°. arrondIggement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s.ignature des actes d'6tat-Civil de 1'espace .PK. of 3150 TRANSCRIPTION DE NANTEUIL LE HAUDOUIN (OISE) Le quinze novembre mil neuf cent soixante - deux, * à dix huit heures quinze minutes, est déécédé, Route Nationale N° 2` , au Point KM 11, 228, Victor DEMONCY - Né à Pantin ( Seine), le premier mai mil neuf cent deux, gardien d'Usine , domicilie'à Paris, XX° 21, rue Soleillet , fils de Emile Louis DEMONCY et de Marguerite OLLERY , époux * * decedes véuf en premières noces de Madeleine ArMandine Marie HAMEAU et-époux en secondes noces . de Blanche 'Camille DORE .-. Dregsé le dix huit novembre mil neuf.cent soixante - deux, à quatorze * heures , sur la déclaration de Blanche Camille DORÉ. soixante et onze ans, sa Veuve concierge , domiciliée à Paris, XX° , 21 rue Soleillet .qui lecture falte Let invitée à lire l'acte ,-8 signé ** avec Nous, Charles THOILLIER , adjoint au Maire., remplissant en l'absence de ce. .dernier les fonc.- tions d'officier de l'état-Civil, de la Commune de Nanteuil le Haudouin .-. Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante - deux, à dix heures vingt minutes par Nous, Paulette 'Kieffer n fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le .Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Sh Tronto-trois 3147 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures , est decers, en son domi - * cile , 10 Villa Stendbal ," David ROSSANO" , né à COnstantinople ( Turquie), le vingt- cinq juillet mil huit sent quatre - vingt-six, sans proféssion, fils de Mardoché ROSSANO , et de MAzaltar SUSSAN époux décédés  époux de Lucie BERAHA .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante - des deux, à ne'uf heures tinquante minutes sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante neuf ans, ** négociant , 27. , rue de la Chapelle squi lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrond! Issement de Paris, déléguée p'ar le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civdl de l'espe .PK E many 3148 TRANSCRIPTION DE LABRUYERE (OISE) .-. le onze décembre mil neuf cent solxante deux, dix neuf * * 5 he'ures quarante cing minutes, est decede, Route de Catenoy "René FAVRE" , domicillé à PaRis , XX 38, rue de Tlemcen , né à Paris, dixième arrondi ssements le dix neuf décembre "mil neuf cent * * - vingt-deux, mécanicien fils de Ge orges FAVRE , et de Marcelle GRESSARD , époux de Christiane * * * NOEL .-. Dressé le douZe décembre mil neuf cent soixante - deux, a dix huit heures sur la déclara + tion de Christiane Mauricette Marie Louise GAUX , trente ans, agent des services * hospitaliers cette commune  , quit lecture faite et invitée à lire l'acte : P signé avec Nous, Aldref Oscar MAHIEUX Maire de` gabruyère' .-. Transcrdt le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures  par Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la marie du XX° * @arrondissement de Paris, déléguée Par le Malre dams les fonctions d'officier "Etat-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. of 3149 TRANSCRIPTION D'ANTONY (SEINE).- .LE huit novembre mil neuf cent soixAnte- deux, A neuf heures cin - quante minutes, est décédée, 44 rue des Mimosas, Louise BOSSOUTROT, sans profession domiciliée 29, rue Ramus, à Paris, XX° née à Brive (CorrèZe), le treize juillet mil huit cent qua tre -vingt dix-se Pt, fille de Antoine BOSSOUTROT ,décédé et de Marie DELPIT ,I Sa veuve sans profession domiciliée à Travassac ( Corrèze), veuve de Pierre FAUVEL Dress. le dix novembre mil neuf cent Fers olxante. deux;" à neuf heures sur la déc-laration de Camille CISS& , cinquante neuf ans, emPloyé, * domicilié en cette ommune, rue Auguste Mouni-6 qui lecture faite et invité s lire l'acte a si - gné avec Nous, Roger ROBERT  adjoin- au maire d'Ant ony, @fficler de l'étaT-Civil par d'élégation Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent deux, à-dix heures dix minute's par Nous, * Paulette Kieffer; fonctionnaire de la Mairle du XX°. arrondIggement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s.ignature des actes d'6tat-Civil de 1'espace .PK. of 3150 TRANSCRIPTION DE NANTEUIL LE HAUDOUIN (OISE) Le quinze novembre mil neuf cent soixante - deux, * à dix huit heures quinze minutes, est déécédé, Route Nationale N° 2` , au Point KM 11, 228, Victor DEMONCY - Né à Pantin ( Seine), le premier mai mil neuf cent deux, gardien d'Usine , domicilie'à Paris, XX° 21, rue Soleillet , fils de Emile Louis DEMONCY et de Marguerite OLLERY , époux * * decedes véuf en premières noces de Madeleine ArMandine Marie HAMEAU et-époux en secondes noces . de Blanche 'Camille DORE .-. Dregsé le dix huit novembre mil neuf.cent soixante - deux, à quatorze * heures , sur la déclaration de Blanche Camille DORÉ. soixante et onze ans, sa Veuve concierge , domiciliée à Paris, XX° , 21 rue Soleillet .qui lecture falte Let invitée à lire l'acte ,-8 signé ** avec Nous, Charles THOILLIER , adjoint au Maire., remplissant en l'absence de ce. .dernier les fonc.- tions d'officier de l'état-Civil, de la Commune de Nanteuil le Haudouin .-. Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent solxante - deux, à dix heures vingt minutes par Nous, Paulette 'Kieffer n fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le .Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Sh 