Le premier décembre mil neuf-cent-soixante-deux a ,sept heures trente minutes, est décédé, rue de la *** 2888 chine,4, "Pierre Georges HELAINE" domicilié à Paris dix-neuvième arrondissement, 14 rue de Meaux, né à Paris quatorzième arrondissement le treize février mil neuf cent-six, peseur, fils de Albert Léon * * HELAINE et de Angélina Virginie ZARTE, époux decedes, époux de Marcelle ,GRAZINI. Dressé le premier dé-s cembre mil-neuf cent-soixante-deux à quatórze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue 'de la chine,4 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par) le Maire dans les fonctions d' officier d' 'état-ciyil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 pèce.-A0 Le premier décembre mil neuf cent soixante deux, à cinq heures trente minutes, est decedbe rue de la 2889 Chine 4 , Marie VEDRINES , domiciliée a Paris, XI° ,1 rue de la Folie Régnault , née à Saint Cirgues (Haute-Loire), le vingt-deux juin mil huit cent stixante - quinze , sans profession, fille de Guillau- App mot me VEDRINES , et de Catherine BOISSIERE , époux déCédés , veuve de Louis Arthur Auguste GUERINON , * * époux deciats Dréssé le premier décembre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la décla - ration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 , qui lecture faite et in - * vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arron - * dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. ,AT Plinf Le trente novembre mil neuf cent soixantedeux, à selze heures est accouchée d'un enfant présentement 2890 sans vie , du sexe masculin, rue de la Chine 4, Suzanne LE BAILLIF née a Chaumont ( Yonne), le ** vingt six février mil neuf cent quarante , sans profession épouge de Julen FEINDRI né à Metz *** (Moselle), le vingt six février mil neuf cent trente et un , menuisier domicilié à Le Pré- Saint *** Gervais ( Seine), 25, rue Ledru Rollin .-. DRessé le premier décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARma nd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la ChIne 4 ; qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. and - Le premier décembre nil-neuf-cent- soixante -deux a dix-neuf heures, est décédée, en s on domicile, 1 rue A Charles et Robert, "Jeanne HENRIQUEL", Née à Ablon-sur-Seine (Seine-Et-Oise), le vingt octobre mil huit 2891 cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Joséphine HENRIQUEL, décédée, veuve de Georges *** Eugène MARX. Dressé le deux décèmbre mil-neuf-cent -soixante-deuxà neuf heures, sur la déclaration de * Maurice ECHEVIN, sinquante-deuxiang, employé, 128 boulevard Voltaire, qui lecture faite et invit é a 11- re l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,** délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 juit 2892 Le deux décembre mil neuf CenT soixante - deux, à cinq heures . est décédée en son domicile , 401, rue des Pyrénées , " Jullette Louise BOURGOGNON , née à Chateauroux ( Indre) le deux oût mil * * huit cent soixante dix-neuf , sans profession, fille de Julien Louis BOURGOGNON , et de Solange Léon- tine RINGON, époux décédés , épouse de Alfred LABRUNE .-. DRessé le deux décembre mil neuf cent *** soixAnte deux, À onze heures sur la déclaeartion de Simonne LAROUSSE , née LABRUNE cinquante et * -un ans, garagiste 74 rue Isambard à Pacy sur Eure (-Eure), fille de la défunte , qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° ar- rondissement de Paris , dé léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Ajainable Le premier décembre mil neuf-cent-soixante-deux a ,sept heures trente minutes, est décédé, rue de la *** 2888 chine,4, "Pierre Georges HELAINE" domicilié à Paris dix-neuvième arrondissement, 14 rue de Meaux, né à Paris quatorzième arrondissement le treize février mil neuf cent-six, peseur, fils de Albert Léon * * HELAINE et de Angélina Virginie ZARTE, époux decedes, époux de Marcelle ,GRAZINI. Dressé le premier dé-s cembre mil-neuf cent-soixante-deux à quatórze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue 'de la chine,4 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par) le Maire dans les fonctions d' officier d' 'état-ciyil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 pèce.-A0 Le premier décembre mil neuf cent soixante deux, à cinq heures trente minutes, est decedbe rue de la 2889 Chine 4 , Marie VEDRINES , domiciliée a Paris, XI° ,1 rue de la Folie Régnault , née à Saint Cirgues (Haute-Loire), le vingt-deux juin mil huit cent stixante - quinze , sans profession, fille de Guillau- App mot me VEDRINES , et de Catherine BOISSIERE , époux déCédés , veuve de Louis Arthur Auguste GUERINON , * * époux deciats Dréssé le premier décembre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la décla - ration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 , qui lecture faite et in - * vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arron - * dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. ,AT Plinf Le trente novembre mil neuf cent soixantedeux, à selze heures est accouchée d'un enfant présentement 2890 sans vie , du sexe masculin, rue de la Chine 4, Suzanne LE BAILLIF née a Chaumont ( Yonne), le ** vingt six février mil neuf cent quarante , sans profession épouge de Julen FEINDRI né à Metz *** (Moselle), le vingt six février mil neuf cent trente et un , menuisier domicilié à Le Pré- Saint *** Gervais ( Seine), 25, rue Ledru Rollin .-. DRessé le premier décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARma nd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la ChIne 4 ; qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. and - Le premier décembre nil-neuf-cent- soixante -deux a dix-neuf heures, est décédée, en s on domicile, 1 rue A Charles et Robert, "Jeanne HENRIQUEL", Née à Ablon-sur-Seine (Seine-Et-Oise), le vingt octobre mil huit 2891 cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Joséphine HENRIQUEL, décédée, veuve de Georges *** Eugène MARX. Dressé le deux décèmbre mil-neuf-cent -soixante-deuxà neuf heures, sur la déclaration de * Maurice ECHEVIN, sinquante-deuxiang, employé, 128 boulevard Voltaire, qui lecture faite et invit é a 11- re l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,** délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 juit 2892 Le deux décembre mil neuf CenT soixante - deux, à cinq heures . est décédée en son domicile , 401, rue des Pyrénées , " Jullette Louise BOURGOGNON , née à Chateauroux ( Indre) le deux oût mil * * huit cent soixante dix-neuf , sans profession, fille de Julien Louis BOURGOGNON , et de Solange Léon- tine RINGON, époux décédés , épouse de Alfred LABRUNE .-. DRessé le deux décembre mil neuf cent *** soixAnte deux, À onze heures sur la déclaeartion de Simonne LAROUSSE , née LABRUNE cinquante et * -un ans, garagiste 74 rue Isambard à Pacy sur Eure (-Eure), fille de la défunte , qui lecture falte et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° ar- rondissement de Paris , dé léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Ajainable 