L Le quatre décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à vingt heures trente minutes, est décédé, rue de la - chine,4, "Jule's Ichoua NATAF", domicilie à Paris 19°, 19 rue des Solitaires, né à Tunis (Tunisie), le d'inq octobre mil-neuf-cent, sans profession, fils de Fradji NATAF et de Emilie décédés, époux de Couca Henriette TAIEB. Dressé le cinq décembre m1 1-neuf-cent-soixante -deux à * Louise haouzi, époux 'torze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1 thine,4 nquante-deux qui lecture ans, Lemployé rue de la faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire * de la Mairie du de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d 'officier d'état- - civil pour la signature des actes d l'état-civil de 1 (espèce.-A0 an 200 Le cinq déce'mbre mil-neuif-cent-soixante-deux, à zero heure quarante minutes,est decide, rue de la * * - chine,4, à "Victor Clément BODDIN", domicilié a Sèvres (Seine-Et-oise), 53bis rue du parc Cheviron, né sans Ronchin (Nord), le vingt-huit juillet mil-neuf-cent-vingt-trois, plombier, fils de René Rémi BODDIN, * profession, domicilié rue du Parc Cheviron à Sèvres (Seine-Et-oise), et de Germaine à épouse, quatorze décédée, heures époux vingt de Jeannine Andrée HUMEZ. Dresse le cinq décembre mil-neuf-cent-soixante-deux,e CREUS, son * minutes, sur la déclaration de tionnaire rue de la de chine,4, la Mairie qui lecture faite et invite à lire l'acte, a QTTAVIOLI, signé avec cinquante-deux Nous, Jean VIGILANT, ans, employé** fonc-> Armand du XX° arrondissement de cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. par le Maire -A0 Paris, délégué dans les fonctions d'offi- 09 Marius Le cinq décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à cinq heures, est décédéy rue de la Et-Marne), POINT", domicilié Noisy-le-Sec (Seine), 3 allée d' Anjou, né a La Madeleine-sur-Lotag chine,4 "Germain phine Eugénie_ le quat orze juillet m11-neuf-cent=un, manoeuvre, fils de Alcime Joseph POINT, et de (Seine- José-so DESRUES, époux décédés, divorcé de Yvonne DROUET. Dressé le cinq décembre ans,employé soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux mil-neuf-cent- fonctions f.onctionna.rre d' de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué a par le avec Maire Nous, dans Jean les * *** * VIGILANT, rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, signé 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 AM Le cinq d'écémbre, nil-neuf-cent-soixante-deux à six heures, est décédé, rue de la chine,4, "Alexandre Léon Sylvère RENOUL", domicilié à Paris XI°, 11 boulevard de Belleville, ne. a Avranches (Manche) * - vingt Félicité juin MOCHON, m1l-huit-cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Léon Brangois RENOUL et de Marie le * sé le sans renseignements connus du déciarant, époux de Adèle Jeanne Marle PICHERIE, tion de vinq décembre mileneuf-cent-solxante -deux an quatorze heures. quarante minutes, sur la déclara-se Dres- à lire Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement invité * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes de ** * 'état-civil de Ahay I JACQUES, juillet mil-huit-cent-quatre-vingt-d1x, sans profession, fille de Jean PARISOT, (Seine), et le vingt-sept PARISOT", domiciliée à Montreuil (Seine9, 28 rus des Hales Fleuries, née à ThAais rue de_la_chine Le 4, cinq "Ida décembre mil-neuf-cent-soixante-deux a six heures quinze, minutes, est décédée, à quatorze époux heures décédés, cinquante Veuve de Henri BLAIRON. Dressé lé cing-décembre_mil-neuf-cent-soixante-deux de Julie minutes, sur la déclaration de yé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a OTTAVIOLI, signé avec cinquante Nous, Jean Fdeux ans, emplo- Armand fonctionnaire 'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions VIGILANT, * * * * d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 2014 L Le quatre décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à vingt heures trente minutes, est décédé, rue de la - chine,4, "Jule's Ichoua NATAF", domicilie à Paris 19°, 19 rue des Solitaires, né à Tunis (Tunisie), le d'inq octobre mil-neuf-cent, sans profession, fils de Fradji NATAF et de Emilie décédés, époux de Couca Henriette TAIEB. Dressé le cinq décembre m1 1-neuf-cent-soixante -deux à * Louise haouzi, époux 'torze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1 thine,4 nquante-deux qui lecture ans, Lemployé rue de la faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire * de la Mairie du de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d 'officier d'état- - civil pour la signature des actes d l'état-civil de 1 (espèce.-A0 an 200 Le cinq déce'mbre mil-neuif-cent-soixante-deux, à zero heure quarante minutes,est decide, rue de la * * - chine,4, à "Victor Clément BODDIN", domicilié a Sèvres (Seine-Et-oise), 53bis rue du parc Cheviron, né sans Ronchin (Nord), le vingt-huit juillet mil-neuf-cent-vingt-trois, plombier, fils de René Rémi BODDIN, * profession, domicilié rue du Parc Cheviron à Sèvres (Seine-Et-oise), et de Germaine à épouse, quatorze décédée, heures époux vingt de Jeannine Andrée HUMEZ. Dresse le cinq décembre mil-neuf-cent-soixante-deux,e CREUS, son * minutes, sur la déclaration de tionnaire rue de la de chine,4, la Mairie qui lecture faite et invite à lire l'acte, a QTTAVIOLI, signé avec cinquante-deux Nous, Jean VIGILANT, ans, employé** fonc-> Armand du XX° arrondissement de cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. par le Maire -A0 Paris, délégué dans les fonctions d'offi- 09 Marius Le cinq décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à cinq heures, est décédéy rue de la Et-Marne), POINT", domicilié Noisy-le-Sec (Seine), 3 allée d' Anjou, né a La Madeleine-sur-Lotag chine,4 "Germain phine Eugénie_ le quat orze juillet m11-neuf-cent=un, manoeuvre, fils de Alcime Joseph POINT, et de (Seine- José-so DESRUES, époux décédés, divorcé de Yvonne DROUET. Dressé le cinq décembre ans,employé soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux mil-neuf-cent- fonctions f.onctionna.rre d' de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué a par le avec Maire Nous, dans Jean les * *** * VIGILANT, rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, signé 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 AM Le cinq d'écémbre, nil-neuf-cent-soixante-deux à six heures, est décédé, rue de la chine,4, "Alexandre Léon Sylvère RENOUL", domicilié à Paris XI°, 11 boulevard de Belleville, ne. a Avranches (Manche) * - vingt Félicité juin MOCHON, m1l-huit-cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Léon Brangois RENOUL et de Marie le * sé le sans renseignements connus du déciarant, époux de Adèle Jeanne Marle PICHERIE, tion de vinq décembre mileneuf-cent-solxante -deux an quatorze heures. quarante minutes, sur la déclara-se Dres- à lire Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement invité * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes de ** * 'état-civil de Ahay I JACQUES, juillet mil-huit-cent-quatre-vingt-d1x, sans profession, fille de Jean PARISOT, (Seine), et le vingt-sept PARISOT", domiciliée à Montreuil (Seine9, 28 rus des Hales Fleuries, née à ThAais rue de_la_chine Le 4, cinq "Ida décembre mil-neuf-cent-soixante-deux a six heures quinze, minutes, est décédée, à quatorze époux heures décédés, cinquante Veuve de Henri BLAIRON. Dressé lé cing-décembre_mil-neuf-cent-soixante-deux de Julie minutes, sur la déclaration de yé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a OTTAVIOLI, signé avec cinquante Nous, Jean Fdeux ans, emplo- Armand fonctionnaire 'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions VIGILANT, * * * * d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 2014 