Le quatorze décembre mil neuf cent soixante deux, à cédée vingt et une heures rue de la 4 , " quinze Chine minutes , est décé - , , Jeanne PEPIN , domicibliée à née à Paris, onzième arrondissement  , le neuf mars mil huit cent soixante - , dix-huit rue des Amandiers sans pro- , * née * Paris, XX° 113 fession, fille de Jean Baptiste PÉPIN , et de Marguerite GOELLER , époux décédés , Célibataire , .-. Pressé le quinze * décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplyyé rue de la Chine:4 vingt minutes sur la décla - tés à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la , qui Mairie lecture du Vinguième faite et * inv. arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic ler d'état-civil pour la * * signature des actes.d'etat-civil de l'espèce .PK. 201 gen l be quat orze décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt trois heures tre nte minutes, est décédée rue Carnot de la née Chine à 4, Madeleine le orgette JOUBERT" domiciliée à Bagnolet (Seine), 31 , rue Sadi ** , Paris, vingtième fille Gabriel de BOURGUIGNON Alfred Honoré JOUBERT  et de Joséphine Angèle LEFEBVRE , époux décédés Veuve de Louis arrondissement , le neuf octobre mil neuf cent trois, sans profession trente qui lecture falte sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * * minutes .-. Dressé le quinze décembre mil neur cent soixante - deux, , à onze heures * Mairie du XX° et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Chine 4, civil la arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions Kleffer,fonctionnaire d'officier d'état de la * pour signature des actes d'état-civil de ¹'espèce .PK./. th Saint Simon, 18, Bernard Raymond BONNET' , domicilie Le seize décembre # mil neuf cent'solxsante - deux, à quatre heures , est décédé reue de la Croix * * se , né à Rouen ( Seine-maritime), le douze mai mi] neur cent trois soudeur à Bagnölet ( Seine), 37 avenue Jules à Alexandrine Edmond Félix BONNET , et de Blanche Louise Angèle DUFRESNE , époux décédés , , époux de Germaine ; féls Marie de l'autogène * FLEUR Dressé le quat orze décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix heures * .déslaration et invité à de Charles DUVAL , cinquante huit ans,négociant  , 83 avenue Gambetta qui lecture sur faite la dissement de lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,f "onctionnaire de la , Mairie du XX° arron * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil des actes d'état-civil de l'espèce .PK. pour la signature Le quatorze rue de la Chine décembre 4, # Marcel mil neuf cent Ge orges quixante CAROEN ", deux, à vingt heures trente cinq minutes " est décédé fils Dunkerque de ( Nord), Frangois le yingt-trols CAROEN juillet mil neuf domicilie cent douze à Paris, , employé XX° à T'assistance 52 Boule vard Mortier , né'a ** . Louis Louise ALLOU Dress le degect de Marie Anne SAGE , époux décédés, époux de Publique , la quatorze décembre mil neuf cent soixante Marguerite Marie - tes ture sur falte et déclaration invite de Armand Ottavioli, cinquante deux ans) employe - deux, à dix heures dix minu- lec- du XX° arrondissement à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette rue de la Chine 4 , qui pour la signature des actes de Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèce le Maire dans le's Ponctions` Kleffer,Foncti onnaire d 'officier d'état-civil de la Mairie * .PK. * th Le sa'mere , 3 , rue de la Mare ,  Jean soixante Roger deux, a douze n heures , est décédé e au domlci le des quinze décembre mil neuf cent - i concierge six septembre mil neuf cent quarante - six , sans profession, fils arrond issemént le VASSEROT , né à Paris . quatorzième dix heures , domiciliée comme dessus .-. Dressé le seize décembre mil de ne uf Marguerite cent Emilie VASSEROT faite soeur et domiciliée à 78 sept ans, *** du défunt vingt minutes , sur la déclaration de Jeanne BARRÉ femme BAILLY trente sol xante - deux,a du XX*, arrondissement invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire , rue Baudin , qui lecture civil de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état de la Mairies pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. - * * * or Le quatorze décembre mil neuf cent soixante deux, à cédée vingt et une heures rue de la 4 , " quinze Chine minutes , est décé - , , Jeanne PEPIN , domicibliée à née à Paris, onzième arrondissement  , le neuf mars mil huit cent soixante - , dix-huit rue des Amandiers sans pro- , * née * Paris, XX° 113 fession, fille de Jean Baptiste PÉPIN , et de Marguerite GOELLER , époux décédés , Célibataire , .-. Pressé le quinze * décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplyyé rue de la Chine:4 vingt minutes sur la décla - tés à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la , qui Mairie lecture du Vinguième faite et * inv. arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic ler d'état-civil pour la * * signature des actes.d'etat-civil de l'espèce .PK. 201 gen l be quat orze décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt trois heures tre nte minutes, est décédée rue Carnot de la née Chine à 4, Madeleine le orgette JOUBERT" domiciliée à Bagnolet (Seine), 31 , rue Sadi ** , Paris, vingtième fille Gabriel de BOURGUIGNON Alfred Honoré JOUBERT  et de Joséphine Angèle LEFEBVRE , époux décédés Veuve de Louis arrondissement , le neuf octobre mil neuf cent trois, sans profession trente qui lecture falte sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * * minutes .-. Dressé le quinze décembre mil neur cent soixante - deux, , à onze heures * Mairie du XX° et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Chine 4, civil la arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions Kleffer,fonctionnaire d'officier d'état de la * pour signature des actes d'état-civil de ¹'espèce .PK./. th Saint Simon, 18, Bernard Raymond BONNET' , domicilie Le seize décembre # mil neuf cent'solxsante - deux, à quatre heures , est décédé reue de la Croix * * se , né à Rouen ( Seine-maritime), le douze mai mi] neur cent trois soudeur à Bagnölet ( Seine), 37 avenue Jules à Alexandrine Edmond Félix BONNET , et de Blanche Louise Angèle DUFRESNE , époux décédés , , époux de Germaine ; féls Marie de l'autogène * FLEUR Dressé le quat orze décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix heures * .déslaration et invité à de Charles DUVAL , cinquante huit ans,négociant  , 83 avenue Gambetta qui lecture sur faite la dissement de lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,f "onctionnaire de la , Mairie du XX° arron * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil des actes d'état-civil de l'espèce .PK. pour la signature Le quatorze rue de la Chine décembre 4, # Marcel mil neuf cent Ge orges quixante CAROEN ", deux, à vingt heures trente cinq minutes " est décédé fils Dunkerque de ( Nord), Frangois le yingt-trols CAROEN juillet mil neuf domicilie cent douze à Paris, , employé XX° à T'assistance 52 Boule vard Mortier , né'a ** . Louis Louise ALLOU Dress le degect de Marie Anne SAGE , époux décédés, époux de Publique , la quatorze décembre mil neuf cent soixante Marguerite Marie - tes ture sur falte et déclaration invite de Armand Ottavioli, cinquante deux ans) employe - deux, à dix heures dix minu- lec- du XX° arrondissement à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette rue de la Chine 4 , qui pour la signature des actes de Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèce le Maire dans le's Ponctions` Kleffer,Foncti onnaire d 'officier d'état-civil de la Mairie * .PK. * th Le sa'mere , 3 , rue de la Mare ,  Jean soixante Roger deux, a douze n heures , est décédé e au domlci le des quinze décembre mil neuf cent - i concierge six septembre mil neuf cent quarante - six , sans profession, fils arrond issemént le VASSEROT , né à Paris . quatorzième dix heures , domiciliée comme dessus .-. Dressé le seize décembre mil de ne uf Marguerite cent Emilie VASSEROT faite soeur et domiciliée à 78 sept ans, *** du défunt vingt minutes , sur la déclaration de Jeanne BARRÉ femme BAILLY trente sol xante - deux,a du XX*, arrondissement invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire , rue Baudin , qui lecture civil de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état de la Mairies pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. - * * * or 