Trente-quatre 3155 TRANSCRIPTION DE GARCHES (SEINE-ET-OISE) .-. le vingt six octobre mil neuf cent soixante - deux, douze heures est decede, Boulevard Raymond Poincaré , 102 , Gilbert René HENRION , représentant domicilie à Paris, XX° , 35, rue Etie ne Dolet', né à Avenay ( Marne) le dix-sept - e neuf cent trois  fils de Jules Joseph Louis HENRION_ , et de Angéline LEPINE époux décédés ** époux de Jeanne Louise LE BIGOT sans profegsion domicillée comme desgus .-'. Dressé 'le vingt-" f sept octobre mil neuf cent sbixante deux, onze heures sur la déclaration de Louis ARNAUD *** is cinquante ans, agent des services Hospitaliers, domicili à Garches ( Seine-et-Oise), 25 rue . de l'Ermitage ; qui lecture faite a signé avec Nous, Alain CRENN, de l'état-civil par dél légation . Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à onze heures dix minutes  par nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officie d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. off 3156 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE), le vingt ci qq novembre ml 1 neuf cent SoixÄnte-deux, A quinze heures dix minutes, est décédé , 78, rue du Général Leclerc , Albert Joseph JOSET "domicilié Il à Paris, XX°, 9 , rue de 1 'Elysée  né à Paris, vingtième arrondissement , le vingt-six a,vril mil - huit cent quatre vingt-quatorze, sans, profession , fils de Gast on Louis JOSET et de Maria BRIOT époux décédés veuf de Antoinette Lúcie EVRARD .-. Dressé le vingt, six novembre mil neuf cent xante deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Ge orges GENTILHOMME quarante- neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du Général LeCLerc  qui lecture falte et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD , chef de bureau à la mairie du (remlin-Bicêtre  - Officier_ de l'état-Civil par délégtalon du Maire .Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent * soixante deux, à onze heures vingt, minutes par Taus, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marie du.xx° arrondigsement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil ,pour la signature des actes, d'état-Civil de l'espèce .PK. st 3157 TRANSCRIPTION BE SAINT-REMY ( HAUTE-SAONE) Le six décembre mil neuf cent soixante - deux, â neuf heures Germaine Alice LAROCHE' née le sept decembre mil neuf cent quatorze , a Saint Agnant le -Rémy Crocq ( Creuse ) , sans profession  fille de Antoine Victor LAROCHE "et` de Anne `Augustine GRAT avé of on épouse , célibataire .-. domiciliée à Paris, XX°, 39, rue de Bagnolet .-. Dressé le six * * décembre mil neuf cent solxante deux, à selze heures sur la déclaration de Ge orges LALLEMAND , * * deux ans, préposé aux écritures domic 1116 en cette commune , qui lecture faite à signé avec Nous, Albert BOLLET Maire de saint Remy .-. Transcrit le vingt-hul décembre m1 1 neuf cent solxante deux, à onze heures trente minutes par Nous, Paulette Kleffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° `arrondissement ,de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil`# pour la signature des actes d' de 'espèce .PK. Il If - 3158 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, a neur heures trente minutes, est décédé , en : s on domic ile , 96 rue de Ménilmontant , Edouard BOSCH" , né : Valence ( Espagne), le douze juillet L2 mil huit cent quatre - vingt-six , chauffeur , fils de Joaquin BOSCH . et de Rosa LLORDÈS époux i décédés , veuf de Lucie Antoinette POIRIER .-. Dressé le'vingt huit décembre mil neuf cent soixante- deux, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Marcel SELINGUE , employé, 25, rue Saint Vincent de Paul , à Paris, x° trente ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * - avec Nous, Paulette KIEFFER !fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de, Paris', déléguée par ~le Malre dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d'état - civil d'e l'espèce .PK. pdayes Trente-quatre 3155 TRANSCRIPTION DE GARCHES (SEINE-ET-OISE) .-. le vingt six octobre mil neuf cent soixante - deux, douze heures est decede, Boulevard Raymond Poincaré , 102 , Gilbert René HENRION , représentant domicilie à Paris, XX° , 35, rue Etie ne Dolet', né à Avenay ( Marne) le dix-sept - e neuf cent trois  fils de Jules Joseph Louis HENRION_ , et de Angéline LEPINE époux décédés ** époux de Jeanne Louise LE BIGOT sans profegsion domicillée comme desgus .-'. Dressé 'le vingt-" f sept octobre mil neuf cent sbixante deux, onze heures sur la déclaration de Louis ARNAUD *** is cinquante ans, agent des services Hospitaliers, domicili à Garches ( Seine-et-Oise), 25 rue . de l'Ermitage ; qui lecture faite a signé avec Nous, Alain CRENN, de l'état-civil par dél légation . Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à onze heures dix minutes  par nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officie d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. off 3156 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE), le vingt ci qq novembre ml 1 neuf cent SoixÄnte-deux, A quinze heures dix minutes, est décédé , 78, rue du Général Leclerc , Albert Joseph JOSET "domicilié Il à Paris, XX°, 9 , rue de 1 'Elysée  né à Paris, vingtième arrondissement , le vingt-six a,vril mil - huit cent quatre vingt-quatorze, sans, profession , fils de Gast on Louis JOSET et de Maria BRIOT époux décédés veuf de Antoinette Lúcie EVRARD .-. Dressé le vingt, six novembre mil neuf cent xante deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Ge orges GENTILHOMME quarante- neuf ans, employé en notre commune , 78, rue du Général LeCLerc  qui lecture falte et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD , chef de bureau à la mairie du (remlin-Bicêtre  - Officier_ de l'état-Civil par délégtalon du Maire .Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent * soixante deux, à onze heures vingt, minutes par Taus, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marie du.xx° arrondigsement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil ,pour la signature des actes, d'état-Civil de l'espèce .PK. st 3157 TRANSCRIPTION BE SAINT-REMY ( HAUTE-SAONE) Le six décembre mil neuf cent soixante - deux, â neuf heures Germaine Alice LAROCHE' née le sept decembre mil neuf cent quatorze , a Saint Agnant le -Rémy Crocq ( Creuse ) , sans profession  fille de Antoine Victor LAROCHE "et` de Anne `Augustine GRAT avé of on épouse , célibataire .-. domiciliée à Paris, XX°, 39, rue de Bagnolet .-. Dressé le six * * décembre mil neuf cent solxante deux, à selze heures sur la déclaration de Ge orges LALLEMAND , * * deux ans, préposé aux écritures domic 1116 en cette commune , qui lecture faite à signé avec Nous, Albert BOLLET Maire de saint Remy .-. Transcrit le vingt-hul décembre m1 1 neuf cent solxante deux, à onze heures trente minutes par Nous, Paulette Kleffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° `arrondissement ,de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil`# pour la signature des actes d' de 'espèce .PK. Il If - 3158 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, a neur heures trente minutes, est décédé , en : s on domic ile , 96 rue de Ménilmontant , Edouard BOSCH" , né : Valence ( Espagne), le douze juillet L2 mil huit cent quatre - vingt-six , chauffeur , fils de Joaquin BOSCH . et de Rosa LLORDÈS époux i décédés , veuf de Lucie Antoinette POIRIER .-. Dressé le'vingt huit décembre mil neuf cent soixante- deux, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Marcel SELINGUE , employé, 25, rue Saint Vincent de Paul , à Paris, x° trente ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * - avec Nous, Paulette KIEFFER !fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de, Paris', déléguée par ~le Malre dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d'état - civil d'e l'espèce .PK. pdayes 