29 64 Quatorze Le neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix sept heures trente minutes, est decede, en son domicile 148 rue.de Bagnolet. - 11 Pirro Umberto CANTINI né à Brozzi Italie), le yingt mei mil huit cent- soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Nicolo CANTINI et de Sabine NARDI, épouxe décédés époux de Rina Maria Adèle CECIONI .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé * * * rue de la Chine4, qui lecture faite et invité à lire' l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans less fonctions d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M A 2965 Le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a trois he ures trente minutes, est decldee , rue de la Chine 4 , " Joséphine Albertine BOUQUET" domicilie à Bondy (seine), Cité du Stade Batiment 11 né à Dunkerque ( le qutre février mil huit cent quatre vingt dix sans profession, fille de Charles Louis BOUQUET , et de Marle Emilie Armandine RENARD, époux décédés , épouge de Pierre * * * Joseph REUBEN .-. Dressé le dix -décembre mil neuf cent soixante -- ,deux, à dix heures trente minutes sur la "déclaration de _ARmand Ottavioll cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qu1 lecture - faite ét invité A lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du * xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma ire dans les fonctions d'offic d'état - civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. th A 2 966 Le dix décembre mil neuf cent soixante deux, à six heures quinze minutes, est decede , rue de la * * Chine 4 , " Mody SISSOKO domicilie à Paris, 19° Pasgage de l'Epargne16 , né à Sarjoro Kayes * * - (République du Mali) , le mil neuf cent tRente sept cultivateur fils de Sadio SISSOKO *** et de_ Sadio DIARRA , époux décédés époux de Massita KANOUTE Dressé le dix décembre mil neuf * cent soixante deux, a quatorse heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - de ux ans, * - employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1'acte a signé avec 'Nous, Paulette KIEFFER-FONCTIonnaire de la Mairde du XX° arrondissement del Paris, déléguée. par le Maire dans les * * fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK th 25 2967 Le neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une neures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Albertine Eugénie HÜGEL domiciliée à Paris, XX° , rue des Prairies 81 , née à Paris, onzième arrondissement , le vingt mai mll huit cent quatre -vingt-douze , sans profession , fille de André HUGEL , et de Eugénie WOLF, (Sans renseignements ) , Veuve de Célestin CHATELET * Dressé le dix décembre mil neuf cent solxante de ux, à quat orze heures dix minutes sur 1a déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la s agnature des ** actes d'état-civil de 'espèce .PK./. dty. A 2968 "Le dix décembre-mil neuf cent soixante - deux, à cing heures quarantecinq-minutes, est décédé de la Chine 4,-"André JACOB." domicilié à Paris; 19° de l'Orme 16, à Paris dix- * neuvième arrondissement , le vingt six octobre mil'neuf cent vingt un bouche.r fils de Charles * JACOB , deceas , et de Charlotte MÉRIGOT , sa veuve sans pro fession  domiciliée à Paris, 19° 16, rue de l'orme^, Dresse le dix décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze-heures vingt minutes sur la déclaration,de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° a rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état - civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce PK. Ab 2ef 29 64 Quatorze Le neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix sept heures trente minutes, est decede, en son domicile 148 rue.de Bagnolet. - 11 Pirro Umberto CANTINI né à Brozzi Italie), le yingt mei mil huit cent- soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Nicolo CANTINI et de Sabine NARDI, épouxe décédés époux de Rina Maria Adèle CECIONI .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante - deux à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé * * * rue de la Chine4, qui lecture faite et invité à lire' l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris , déléguée par le maire dans less fonctions d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M A 2965 Le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a trois he ures trente minutes, est decldee , rue de la Chine 4 , " Joséphine Albertine BOUQUET" domicilie à Bondy (seine), Cité du Stade Batiment 11 né à Dunkerque ( le qutre février mil huit cent quatre vingt dix sans profession, fille de Charles Louis BOUQUET , et de Marle Emilie Armandine RENARD, époux décédés , épouge de Pierre * * * Joseph REUBEN .-. Dressé le dix -décembre mil neuf cent soixante -- ,deux, à dix heures trente minutes sur la "déclaration de _ARmand Ottavioll cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qu1 lecture - faite ét invité A lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du * xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Ma ire dans les fonctions d'offic d'état - civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. th A 2 966 Le dix décembre mil neuf cent soixante deux, à six heures quinze minutes, est decede , rue de la * * Chine 4 , " Mody SISSOKO domicilie à Paris, 19° Pasgage de l'Epargne16 , né à Sarjoro Kayes * * - (République du Mali) , le mil neuf cent tRente sept cultivateur fils de Sadio SISSOKO *** et de_ Sadio DIARRA , époux décédés époux de Massita KANOUTE Dressé le dix décembre mil neuf * cent soixante deux, a quatorse heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - de ux ans, * - employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1'acte a signé avec 'Nous, Paulette KIEFFER-FONCTIonnaire de la Mairde du XX° arrondissement del Paris, déléguée. par le Maire dans les * * fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK th 25 2967 Le neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt et une neures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Albertine Eugénie HÜGEL domiciliée à Paris, XX° , rue des Prairies 81 , née à Paris, onzième arrondissement , le vingt mai mll huit cent quatre -vingt-douze , sans profession , fille de André HUGEL , et de Eugénie WOLF, (Sans renseignements ) , Veuve de Célestin CHATELET * Dressé le dix décembre mil neuf cent solxante de ux, à quat orze heures dix minutes sur 1a déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la s agnature des ** actes d'état-civil de 'espèce .PK./. dty. A 2968 "Le dix décembre-mil neuf cent soixante - deux, à cing heures quarantecinq-minutes, est décédé de la Chine 4,-"André JACOB." domicilié à Paris; 19° de l'Orme 16, à Paris dix- * neuvième arrondissement , le vingt six octobre mil'neuf cent vingt un bouche.r fils de Charles * JACOB , deceas , et de Charlotte MÉRIGOT , sa veuve sans pro fession  domiciliée à Paris, 19° 16, rue de l'orme^, Dresse le dix décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze-heures vingt minutes sur la déclaration,de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signe avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° a rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état - civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce PK. Ab 2ef 