TOO - Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures quarante cinq minutes, est * décédé. , rue de la Chine, 4., " Georges EugÈnE Etienne GIAUD " Routy Philippe , 5 , né à Paris, quatorzième arrondi ssement. , le , deux avril mil Paris, neuf Xx °. cent : deux, domicilié à vreur., flls de Etienne GIAUD  et de Marguerite LÉPINE Dressé le trente , époux décédés décembre veur de mil Marie d neuf cent Eugén soixante deux, à neuf - n Ot tavioli, a signé avec cinquante _deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite déclaration etinvite à de lire Arma ] heures sur la Nous, Paulette P deffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° déléguée le arrondissement Maire de par Paris dans M les fonctions civil de l'espèce .PK. pour la signature des-actes d' A 1 th t d 36 Lie trente rue Henri et un Chevreau décembre / mil neuf cent oixante deux, à trois heures est décédé , en son né a Mortagne du Nord vingt-six ( Nord ) , le huit sans décembre profession  mil huit c , fils cent de Michel<Edmond CABY et FOUCART neuf cent , soixante époux décédés , époux de Victorine Louise ABADIE , Dressé Henriette le trente Camille et un Philippine décembre * i de deux, à neuf heures trente minutes sur la te Nous, sept Paulette ans, employé Kieffer,f Place Gambetta 2 10 , qui lecture faite et déclaration Invité à de lire ROger l'acte DESLANTE a signé h onctionnaire de le Maire la mairie du dans, XX° les fonctions d'officier arrondissement de d'état-Civil Paris , P déléguée l'espècè PK. pour la p1 S !gnature des actes d'état-civil de penlans r d de Le trente" la Chine décembre mil neuf cent soixante " deux, a six heures quarante cinq minutes, est décédé d 4, Jacques KALFON , domicilié a 1 Paris, Judas Orléansville KALFON , (Algérie), et de Mézaltob le sept avril mil huit cent quatre - vingt-onze 39, rue des comptable Elvierges fils né de a XX° T GNNASSIA, et époux décembre décédés , -P. un mil neuf , époux de cent soixante Fanny HELER deux, a .-. Dressé le Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine quarante minutes sur la déclaration neuf 1 heures Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'd 'officier lire l'acte a -signé avec Nous, Paylette Kieffer fonctionnaire 4, de qui la Mair le lecture du faite XX° et invite arfondisseme d'état-Civil de l'espèce .PK. d'état-civil pour lasignature des h gh ao R d Le trente et un décembre mil neuf cene soixant'e - deux, à sept heures trent minutes, est t seize en son avril domicile 18, rue de' La Chine , Renée PERLY  née à Paris, quatrième arrondissement décédée De de mil nutt cent quatre - vingt-dix-huit , sans Profmision fille de 'Pierre Jules , d et profession Madeleine épouse_ Jeanne de PERLY , sa veuue , domicIliée a Asnières ( Seine')- 24 rue Dussaut S Fernand Marle René GUIMBAL , DRessé le suixante a trente et deux, .un quatorze décembre mil a heures neuf sur la _banque , frère de la déunte , domicilié VIlleheuve La Jean Garenne PERLY ( , Seine quarante ) sept ans, employé déclaration de _TI 1 nvité sement à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de , la qui lecture du faite XX° et he des de Paris, déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d'état-Civil pour la signaty arr 8 actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Jialy se domicile Le trente décembre 167, rue mil de neuf cent soixante xdeux, Alexandrine à dix sept heures quinze minutes, est décédae CE en SCHOOL De la Bagnolet , Eugénie Oise), le dix neuf juillet mil GATELLIER", née huit à cent et quatre Livry vingt Gargan ( Seine- Ma Dressé GATELLIER le trente ; de-Victorine Clémence ANQUETIL . époux décédés , profession  veuve de ETienne , fille de Louis Eugène sans he déclaration de RAymend et-un décepbre-mil neuf cent soixante deux, à , quatorze heures BOQUINT ; * pa faite et invité à lire l'acte. Balmisse . trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor dix*miñutes , qui lecture sur * lã * , a 1' signé svec XX° Nous, Paulette signature arrondissement des actes de d 'tét Paris, déléguée ,de l'espèce Par le Malre .PK. dans les fonctions d'officier d'état-Civil de 1a Mairie pour du Kieffer,fonctionnaire Cath TOO - Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures quarante cinq minutes, est * décédé. , rue de la Chine, 4., " Georges EugÈnE Etienne GIAUD " Routy Philippe , 5 , né à Paris, quatorzième arrondi ssement. , le , deux avril mil Paris, neuf Xx °. cent : deux, domicilié à vreur., flls de Etienne GIAUD  et de Marguerite LÉPINE Dressé le trente , époux décédés décembre veur de mil Marie d neuf cent Eugén soixante deux, à neuf - n Ot tavioli, a signé avec cinquante _deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite déclaration etinvite à de lire Arma ] heures sur la Nous, Paulette P deffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° déléguée le arrondissement Maire de par Paris dans M les fonctions civil de l'espèce .PK. pour la signature des-actes d' A 1 th t d 36 Lie trente rue Henri et un Chevreau décembre / mil neuf cent oixante deux, à trois heures est décédé , en son né a Mortagne du Nord vingt-six ( Nord ) , le huit sans décembre profession  mil huit c , fils cent de Michel<Edmond CABY et FOUCART neuf cent , soixante époux décédés , époux de Victorine Louise ABADIE , Dressé Henriette le trente Camille et un Philippine décembre * i de deux, à neuf heures trente minutes sur la te Nous, sept Paulette ans, employé Kieffer,f Place Gambetta 2 10 , qui lecture faite et déclaration Invité à de lire ROger l'acte DESLANTE a signé h onctionnaire de le Maire la mairie du dans, XX° les fonctions d'officier arrondissement de d'état-Civil Paris , P déléguée l'espècè PK. pour la p1 S !gnature des actes d'état-civil de penlans r d de Le trente" la Chine décembre mil neuf cent soixante " deux, a six heures quarante cinq minutes, est décédé d 4, Jacques KALFON , domicilié a 1 Paris, Judas Orléansville KALFON , (Algérie), et de Mézaltob le sept avril mil huit cent quatre - vingt-onze 39, rue des comptable Elvierges fils né de a XX° T GNNASSIA, et époux décembre décédés , -P. un mil neuf , époux de cent soixante Fanny HELER deux, a .-. Dressé le Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine quarante minutes sur la déclaration neuf 1 heures Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'd 'officier lire l'acte a -signé avec Nous, Paylette Kieffer fonctionnaire 4, de qui la Mair le lecture du faite XX° et invite arfondisseme d'état-Civil de l'espèce .PK. d'état-civil pour lasignature des h gh ao R d Le trente et un décembre mil neuf cene soixant'e - deux, à sept heures trent minutes, est t seize en son avril domicile 18, rue de' La Chine , Renée PERLY  née à Paris, quatrième arrondissement décédée De de mil nutt cent quatre - vingt-dix-huit , sans Profmision fille de 'Pierre Jules , d et profession Madeleine épouse_ Jeanne de PERLY , sa veuue , domicIliée a Asnières ( Seine')- 24 rue Dussaut S Fernand Marle René GUIMBAL , DRessé le suixante a trente et deux, .un quatorze décembre mil a heures neuf sur la _banque , frère de la déunte , domicilié VIlleheuve La Jean Garenne PERLY ( , Seine quarante ) sept ans, employé déclaration de _TI 1 nvité sement à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de , la qui lecture du faite XX° et he des de Paris, déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d'état-Civil pour la signaty arr 8 actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Jialy se domicile Le trente décembre 167, rue mil de neuf cent soixante xdeux, Alexandrine à dix sept heures quinze minutes, est décédae CE en SCHOOL De la Bagnolet , Eugénie Oise), le dix neuf juillet mil GATELLIER", née huit à cent et quatre Livry vingt Gargan ( Seine- Ma Dressé GATELLIER le trente ; de-Victorine Clémence ANQUETIL . époux décédés , profession  veuve de ETienne , fille de Louis Eugène sans he déclaration de RAymend et-un décepbre-mil neuf cent soixante deux, à , quatorze heures BOQUINT ; * pa faite et invité à lire l'acte. Balmisse . trente deux ans, employé 24, rue Saint Victor dix*miñutes , qui lecture sur * lã * , a 1' signé svec XX° Nous, Paulette signature arrondissement des actes de d 'tét Paris, déléguée ,de l'espèce Par le Malre .PK. dans les fonctions d'officier d'état-Civil de 1a Mairie pour du Kieffer,fonctionnaire Cath 