Le dix sept décembre mil neuf Cent soixante deux, à vingt heures trente minutes, est décédé *** rue- de la Chine 4. , Maurice ETienne PAULLI , domicilié à Paris, XI° , 15 , rue Neuve Popincourt , * née à Paris, vingtième arrondissement , le vingt sept seprembre mil neuf cent trois , cimentier , , * fils de-Jose ph PAULLI et de-Maria DIZIER , époux(sans renseignements connus du déclarant) , Céli- * bataire .-. Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures sur la declaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à * * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, "onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, délégute par le Maire dans les f onctions d'officier d'état-civil pour la signature des** * actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. go 208 de la Chine 4, Vladimir SAVINE , domicilié À Paris, X°; , Magenta 4, né à Rostov sur * Le dix sept décembre mil neuf cent sbixante de'ux, a quinze nauses quarante minutes, est décédé , rue le Don ( Russie), le ,quatorze juillet mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé  fils de André SAVINE - et de Marie VOLKOFF , époux décédés , époux de Tatiana KOVALEVSKY .-. Dregsé Le dix huit décembre mil * neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la décllaration de Armand Ottavioli, cinquante, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous , Paule tte Kieffer, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de 'espèce .PK. of Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante deux, seize heures cinq minutes, est decede Chine 4, NIssim AMON , domicilié à Paris, XX° , 140, rue de Mé nilmontant , né a Constantinople rue de la (Turquie), le dix-sepT mai mil huit cent quatre vingt-quatorze , sans profession, fils - de Jose ph * * * AMON , et de Fortunée AVISAIL , époux décédés , veuf de Victoria KARACO .-. Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à dire l'acte a signé , vec Nous, Paulette Kieffer, 'onctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , par le a Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de Le dix huit " décembre mil neuf cent solxante ,de ux, à sept heures yingt minutes, est d'écédé, rue del l'espèce la .F mont Chine 4 . Albert, Ge orges FRISON , domicilié à Bondy ( Seine), 6 route de Villemomble  . né-à Liber- ( Oise), le douze septembre mil neuf cent_ sept manoeuvre  , fils de Albert henri Clodimir **** FRISON , et de Marle Désirée FOURNIER , époux décédés , époux de Lucienne Adèle MARIETTE Dressé dix huit décembre mil neuf cent soixAnte - deux, À quat orze heures vingt minutes sur la déclaration .-. de le _Armand l'acte Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire * * , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de * d'état-civil de l'espèce .PK. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour lá s ignature Ho Le dix=sept décembre mil ne uf " cent soixante - deux, à dix=sept heures quarante cinq eye des-actes * * décédée. , rue de la Chine 4 , Louise BROQUA RD, domiciliée à Paris, 19° , rue Petit minutes, 97 née est *** Paris, vingtième arrondissement , le-sept septembre mil huit cent quatre vingt onze chapeilère a *** FAUCONNIER fille de Louis Victor BROQUARD , et de Jeanne GUERY , époux décédés veüve de Louis , Léon Antoine ... sur la déc laration .-. Dressé de le dix huit décembre mil neuf cent soixante deux, a Watorze heures trente minutes ** et invité à lire 1 'acte Armand , a signé Ottavioli, avec Nous, cinquante Paulette deux Kieffer ans, employé , fonctionnaire rue de la Chine de la Mairie 4, , qui du lecture-faite XX° ar- * $rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- signa, - PKJre dans les fonctions efficion d "stat-civil pour 1er ture des actes 'état-civil de l'espèce .PK. thy Le dix sept décembre mil neuf Cent soixante deux, à vingt heures trente minutes, est décédé *** rue- de la Chine 4. , Maurice ETienne PAULLI , domicilié à Paris, XI° , 15 , rue Neuve Popincourt , * née à Paris, vingtième arrondissement , le vingt sept seprembre mil neuf cent trois , cimentier , , * fils de-Jose ph PAULLI et de-Maria DIZIER , époux(sans renseignements connus du déclarant) , Céli- * bataire .-. Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures sur la declaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à * * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, "onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, délégute par le Maire dans les f onctions d'officier d'état-civil pour la signature des** * actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. go 208 de la Chine 4, Vladimir SAVINE , domicilié À Paris, X°; , Magenta 4, né à Rostov sur * Le dix sept décembre mil neuf cent sbixante de'ux, a quinze nauses quarante minutes, est décédé , rue le Don ( Russie), le ,quatorze juillet mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé  fils de André SAVINE - et de Marie VOLKOFF , époux décédés , époux de Tatiana KOVALEVSKY .-. Dregsé Le dix huit décembre mil * neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la décllaration de Armand Ottavioli, cinquante, deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous , Paule tte Kieffer, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de 'espèce .PK. of Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante deux, seize heures cinq minutes, est decede Chine 4, NIssim AMON , domicilié à Paris, XX° , 140, rue de Mé nilmontant , né a Constantinople rue de la (Turquie), le dix-sepT mai mil huit cent quatre vingt-quatorze , sans profession, fils - de Jose ph * * * AMON , et de Fortunée AVISAIL , époux décédés , veuf de Victoria KARACO .-. Dressé le dix huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à dire l'acte a signé , vec Nous, Paulette Kieffer, 'onctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée , par le a Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de Le dix huit " décembre mil neuf cent solxante ,de ux, à sept heures yingt minutes, est d'écédé, rue del l'espèce la .F mont Chine 4 . Albert, Ge orges FRISON , domicilié à Bondy ( Seine), 6 route de Villemomble  . né-à Liber- ( Oise), le douze septembre mil neuf cent_ sept manoeuvre  , fils de Albert henri Clodimir **** FRISON , et de Marle Désirée FOURNIER , époux décédés , époux de Lucienne Adèle MARIETTE Dressé dix huit décembre mil neuf cent soixAnte - deux, À quat orze heures vingt minutes sur la déclaration .-. de le _Armand l'acte Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire * * , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de * d'état-civil de l'espèce .PK. Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour lá s ignature Ho Le dix=sept décembre mil ne uf " cent soixante - deux, à dix=sept heures quarante cinq eye des-actes * * décédée. , rue de la Chine 4 , Louise BROQUA RD, domiciliée à Paris, 19° , rue Petit minutes, 97 née est *** Paris, vingtième arrondissement , le-sept septembre mil huit cent quatre vingt onze chapeilère a *** FAUCONNIER fille de Louis Victor BROQUARD , et de Jeanne GUERY , époux décédés veüve de Louis , Léon Antoine ... sur la déc laration .-. Dressé de le dix huit décembre mil neuf cent soixante deux, a Watorze heures trente minutes ** et invité à lire 1 'acte Armand , a signé Ottavioli, avec Nous, cinquante Paulette deux Kieffer ans, employé , fonctionnaire rue de la Chine de la Mairie 4, , qui du lecture-faite XX° ar- * $rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- signa, - PKJre dans les fonctions efficion d "stat-civil pour 1er ture des actes 'état-civil de l'espèce .PK. thy 