2974 Quinze -Le - onze Nol décembre mil neuf cent soixante - deux, à six heures quarante cinq minutes, est décédée * en son domicile , 47., rue de la Chine " Armance Maria Jeanne CARPENTIER ", née à Illois ( Seine- Maritime), le sept mars mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Armance CARPENTIER`; decedbe , Ve Uve de Lucien henri CULLET .-. Dressé le onze décembre mil-neuf cent ****** soixante-deux, à treize heures , sur la déclaration de Charles DUVAL cinquant huit ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette **** Mieffer, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrond! ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les forlctions d'officier d'état-civil pour -la signature des actes d'état-civil de l'espeçe PK. 2975 Le onze décembre mil neuf cent solxante deux, à trois heures est decidee rue de la Py 30 en * s on domicile "Monique Alice MOINDROT née À Chatillon-coligny(Leiret) le dix juillet mil neuf ce cent trois teans fille de Eugène MOINDROT. et de'Louige Augustine RISSET_ , époux * * * décédés divorce on néces to Go of gotte LEPEBVRE st secondes noces de Fernand Armand KLEIN .-. Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante - deux, à treize heures dix minutes , of sur la déclaration de Raymond Balmisse., trente deux ans, employe 24 rue Saint victor qui lecture * faite et invite a lire i'acte a signe avec Nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de la Mairie du ** XX° arrondissement de Paris déléguée par/1 maire dans les fonctions 'officier d 'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil^de l'espèce .PK. Cstain 2976 Le dix décembre mil neuf cent suixante deux, à vingt et une heures trente minutes, est decedee en * It on domic ile 148, rue de Bagnolet Marle DODEVEY , née à Saint-ETienne ( loire), le vingt-six * décembre m1] huit cent solxante - huit , sans profession, fille de Jean Pierre DODEVEY et de *** Mariette PERRET. , decedes Veuve de Antoine CHANUT .-: Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante deux, a treize heures vingt minutes sur la décl aration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, * employé rue de la Ckine q-4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous **** Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. H It 2977 ,Le onze décembre mil neuf cent soixante - deux, a six heures est décédée en's on domicil , 110 , rue des Couronnes , Jeanne THOMAS , née a Paris , dix-Neuvième arrondissement le deux soût mil * * huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Pierre Albert THOMAS et de Elisa Charlotte * COLAS, , époux décédés. épouse de Maurice Victor HENRY Dressé le onze décembre-mil nouf cent * - soixante deux, a douze heures sur la.déclaration de Renee hERENARD , née HENRY. , quarante quatre-ans, fille de la défunte  industrielle, domiciliée a Paris, XX° , Passage Notre Dame de la Croix 14 qui lecture faite et invitée a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire d/dtat- de * la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Leremand At 2978 Le dix décembre mll néuf cent soixante - deux, dix heures vingt cinq Manutes, est décédé rue de "la Chine 4, Jean Marie HURÉ , domicilie à Paris, XX° 234, rue des Pyrénées, né a Blancafoo (Cher), juillet mil neuf cent quatorze secrétaire fils de Germaine Victoria HURE , # deelate Premières noces de Jeanne Lucie LABRUNIE  et époux en secondes noces de Janine Suzanne Simone MERCIER .-. Dresse' le onze décèmbre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze * heures sur la déclaration  de  ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4° , qui -lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de 1a Mai - rie du XX° anromdigsement de Parts, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * * civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de A 'espèce .PK. - on of 2974 Quinze -Le - onze Nol décembre mil neuf cent soixante - deux, à six heures quarante cinq minutes, est décédée * en son domicile , 47., rue de la Chine " Armance Maria Jeanne CARPENTIER ", née à Illois ( Seine- Maritime), le sept mars mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Armance CARPENTIER`; decedbe , Ve Uve de Lucien henri CULLET .-. Dressé le onze décembre mil-neuf cent ****** soixante-deux, à treize heures , sur la déclaration de Charles DUVAL cinquant huit ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette **** Mieffer, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrond! ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les forlctions d'officier d'état-civil pour -la signature des actes d'état-civil de l'espeçe PK. 2975 Le onze décembre mil neuf cent solxante deux, à trois heures est decidee rue de la Py 30 en * s on domicile "Monique Alice MOINDROT née À Chatillon-coligny(Leiret) le dix juillet mil neuf ce cent trois teans fille de Eugène MOINDROT. et de'Louige Augustine RISSET_ , époux * * * décédés divorce on néces to Go of gotte LEPEBVRE st secondes noces de Fernand Armand KLEIN .-. Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante - deux, à treize heures dix minutes , of sur la déclaration de Raymond Balmisse., trente deux ans, employe 24 rue Saint victor qui lecture * faite et invite a lire i'acte a signe avec Nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de la Mairie du ** XX° arrondissement de Paris déléguée par/1 maire dans les fonctions 'officier d 'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil^de l'espèce .PK. Cstain 2976 Le dix décembre mil neuf cent suixante deux, à vingt et une heures trente minutes, est decedee en * It on domic ile 148, rue de Bagnolet Marle DODEVEY , née à Saint-ETienne ( loire), le vingt-six * décembre m1] huit cent solxante - huit , sans profession, fille de Jean Pierre DODEVEY et de *** Mariette PERRET. , decedes Veuve de Antoine CHANUT .-: Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante deux, a treize heures vingt minutes sur la décl aration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, * employé rue de la Ckine q-4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous **** Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. H It 2977 ,Le onze décembre mil neuf cent soixante - deux, a six heures est décédée en's on domicil , 110 , rue des Couronnes , Jeanne THOMAS , née a Paris , dix-Neuvième arrondissement le deux soût mil * * huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Pierre Albert THOMAS et de Elisa Charlotte * COLAS, , époux décédés. épouse de Maurice Victor HENRY Dressé le onze décembre-mil nouf cent * - soixante deux, a douze heures sur la.déclaration de Renee hERENARD , née HENRY. , quarante quatre-ans, fille de la défunte  industrielle, domiciliée a Paris, XX° , Passage Notre Dame de la Croix 14 qui lecture faite et invitée a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire d/dtat- de * la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Leremand At 2978 Le dix décembre mll néuf cent soixante - deux, dix heures vingt cinq Manutes, est décédé rue de "la Chine 4, Jean Marie HURÉ , domicilie à Paris, XX° 234, rue des Pyrénées, né a Blancafoo (Cher), juillet mil neuf cent quatorze secrétaire fils de Germaine Victoria HURE , # deelate Premières noces de Jeanne Lucie LABRUNIE  et époux en secondes noces de Janine Suzanne Simone MERCIER .-. Dresse' le onze décèmbre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze * heures sur la déclaration  de  ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4° , qui -lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de 1a Mai - rie du XX° anromdigsement de Parts, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * * civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de A 'espèce .PK. - on of 