Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à si heures , est décédé, rue de la Chine 4 , * B "Joseph AnAtole VASSALLO domicilié a Paris, 19° , 144, rue de Flandre  né à Marseille ( Bou-** ches-du-rhône), le vingt cinq juin mil huit cent - quatre - vingt-quatorze  employé fils de **** Frangois Jean Baptäste VASSALLO , et de Rose Claire SÉNEMEAUD , époux décédés veur en premiêres * noces de MArie Pauline MERLIN , et veur en secondes noces-de Amélie GErmaine LAIGRE .-. Dressé le * * dix-neur décembre mil neuf cent soixAnte - deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctSonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parts, dééléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 2th Le dix-neur décembre mil neuf cent solxante, deux, à quatre heures., est decedee , rue de 1a Chine 4 Armande Louise PECQUEUX , domiCiliée à Paris, XI°. , 115 rue Oberkampf , née a VinCennes ( Seine ) , le dix-sept novembre mil huit cent_ soixante-dix-neuf , sans profession, file de Emile -PECQUEUX , * et de Joséphine DAVID , époux décédés, Célibataire Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent * soixante - deux, a quatorze heures quarante minut'es sur la déclaration de ARmand Ottavioli cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture f'a iteet invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondisseme it de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece PK. of Le dix huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures quarante minutes, est décédée ** rue de la-Chine 4. , Geneviève Marie Henriette LADURÉE domiciliée à Paris, XI° , 7 Passage , Pivert née as Paris, huitième arrondissement , le dix-novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans * * profession, fille de Léopold Hippolyte LADURÉE , et de Mélina Elise -Ursule MONTAVON .-. époux décédés épouge de Camille TISSIER . Dressé le dix-neuf déCembre mil neuf cent ol tante - deux, à quatorze * heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans imployé rue de * la Chine 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer *** fonctionnaire de la mair le du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiong * d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le dix huit décembre mil neuf cent soixante - deux à seize heures quarante cinq minutes, est décédé thy rue de la Chine 4, " Sébastien IGNACIO BRITO , domicilié A Drancy (Seine), 62. rue Albert *** Beugnet né a Loley Algaudi ( POrtugal), le cinq avril mil huit cent quatre - vingt -selze sans profession fils de José IGNACIO , et de RosA BRITO', époux décédés époux de Maria LOPEZ Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures sur la déclaration de ** .-. Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaiire de la Malrie du XX° arrondissement de * # Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions 'offic 1er pour la signature des d'état-Civil de 1 'espèce .PK. Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à trois heures quarante cinq minutes, estatc - and nj actes dé rue de la Chine 4, Antoine BOUVOT , domicilié à Les Pavillons sous Bois (Seine), 187 avenue Jean Jaurès né à Neuilly ( Niévre), le vingt-sept janvier"Mil huit cent soixante dix - `huit sans fession, fils de Jean BOUVOT  e't de Marie MERLOT , époux décédés , époux de Marle Léontine TRUCHOT pro- DRessé le dixmneuf décembre mil neuf Cent soixante - deux, à quinze neuees dix minutes sur la-déclara= tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à Tire liacte' a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement * d'état-Civil de l'espèce .PK./. de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil Pour la signature des actes ally Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à si heures , est décédé, rue de la Chine 4 , * B "Joseph AnAtole VASSALLO domicilié a Paris, 19° , 144, rue de Flandre  né à Marseille ( Bou-** ches-du-rhône), le vingt cinq juin mil huit cent - quatre - vingt-quatorze  employé fils de **** Frangois Jean Baptäste VASSALLO , et de Rose Claire SÉNEMEAUD , époux décédés veur en premiêres * noces de MArie Pauline MERLIN , et veur en secondes noces-de Amélie GErmaine LAIGRE .-. Dressé le * * dix-neur décembre mil neuf cent soixAnte - deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctSonnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Parts, dééléguée par le Maire dans les fonctions, d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 2th Le dix-neur décembre mil neuf cent solxante, deux, à quatre heures., est decedee , rue de 1a Chine 4 Armande Louise PECQUEUX , domiCiliée à Paris, XI°. , 115 rue Oberkampf , née a VinCennes ( Seine ) , le dix-sept novembre mil huit cent_ soixante-dix-neuf , sans profession, file de Emile -PECQUEUX , * et de Joséphine DAVID , époux décédés, Célibataire Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent * soixante - deux, a quatorze heures quarante minut'es sur la déclaration de ARmand Ottavioli cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture f'a iteet invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondisseme it de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece PK. of Le dix huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures quarante minutes, est décédée ** rue de la-Chine 4. , Geneviève Marie Henriette LADURÉE domiciliée à Paris, XI° , 7 Passage , Pivert née as Paris, huitième arrondissement , le dix-novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans * * profession, fille de Léopold Hippolyte LADURÉE , et de Mélina Elise -Ursule MONTAVON .-. époux décédés épouge de Camille TISSIER . Dressé le dix-neuf déCembre mil neuf cent ol tante - deux, à quatorze * heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans imployé rue de * la Chine 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer *** fonctionnaire de la mair le du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiong * d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Le dix huit décembre mil neuf cent soixante - deux à seize heures quarante cinq minutes, est décédé thy rue de la Chine 4, " Sébastien IGNACIO BRITO , domicilié A Drancy (Seine), 62. rue Albert *** Beugnet né a Loley Algaudi ( POrtugal), le cinq avril mil huit cent quatre - vingt -selze sans profession fils de José IGNACIO , et de RosA BRITO', époux décédés époux de Maria LOPEZ Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures sur la déclaration de ** .-. Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaiire de la Malrie du XX° arrondissement de * # Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions 'offic 1er pour la signature des d'état-Civil de 1 'espèce .PK. Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante - deux, à trois heures quarante cinq minutes, estatc - and nj actes dé rue de la Chine 4, Antoine BOUVOT , domicilié à Les Pavillons sous Bois (Seine), 187 avenue Jean Jaurès né à Neuilly ( Niévre), le vingt-sept janvier"Mil huit cent soixante dix - `huit sans fession, fils de Jean BOUVOT  e't de Marie MERLOT , époux décédés , époux de Marle Léontine TRUCHOT pro- DRessé le dixmneuf décembre mil neuf Cent soixante - deux, à quinze neuees dix minutes sur la-déclara= tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à Tire liacte' a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement * d'état-Civil de l'espèce .PK./. de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil Pour la signature des actes ally 