Vingt-six 30,78 Le dix huit décembre mil neuf cent soixante :- deux, à vingt deux heures quarante cinq minutes , est décéuchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe, féminin, rue de' la Chine , 44, " Andrée *** CHARRIER  , née a Allainer ( Bure-et-loir), le vingt neuf novembre mil neuf cent trente - sept , *** - sans profession, domiciliée à La Courneuve ( Seine), 18, rue Marcelin Berthelot .-. ,DreSSé le *** vingt décembre mil neuf cent soixante deux, à dix-sept heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de `Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-Civil de I'espèce .PK. th mach 3079 Le vingt décembre mil neuf cent soixante- deux, a onze heures., est decedee en son domicile ** 148, rue de Bagnolet , "Jeanne Marie Louise DUHAU " , rée à Pau ( Basses - Pyrénées), le, .vingt - ## neff septembre mil huit cent soixante - dix-huit , sans profession, fille de Jean Eugène DUHAU_ # et de Je'Anne Marie` LAULHERE , époux d'écédés Veuve de Armand Georges TRÈVES .-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures dix minute's sur la diclaration de armand Otta- violi, cinquantedeux ans, employé rue de la Chrine:4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a * signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnalrede la Mairde du XX° a rondissement de Parts , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la des actes d'état de l'espèce .PK. th of Le vingt décembre mil neuf cent soixante - deux, a six heures dix minutes est deceabe , rue de la + gatns #46 1 , domiciliée à Paris, XI° , rue du Moulin Joly  , 4, née à * 3081* Saint Dié ( Vosges ) , le .dix-sept a oût mil huit cent quatre - vingt-six , sans profession  fille de Jean-Bap-tiste URBAIN , et de Constance DORS , époux décédés , Divorcé de Alexandre Alphonse *** ic e Josét SCHLABACH - Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la * pouvé rature SCHOOL ded laration de ArmÄnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, lecture faite ils et invité à lire l'acte 8. signé avec Nous, Paulet te Kieffer,fonctionnal re de la Mairie du XX° arro dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour 1a signatur - re des actes de .PK. l'espèce Mb Le vingt décembremil "ne'uf cent soixante deux, à quatorze heures quinze minutes, est decide , rue de la CHine 4 , " Ferdinand André GUILLET" dómicilié a Joinville Pont Seine), 3 , rue Vergnon , né 3 082 à Villejuif ( Seine), le quatre juillet mil neuf cent dix , préparateur de fabrication , fils de * * Jules Ferdinand GUILLET et de Marie Antoinatte FOUQUE , époux déc édés , veuf en premières noces de Suzanne Marie Hauchecorne et époux en secondes noces de Renée Jeanne MaRie Eugénie voifFard .-. - DRessé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze -heures dix minutes sur 'la dé- claration de Armand Qttavioli, cinquante deux ans, employé rue de -la Chine 4 , qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondie- sament de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-Civil pour la signature * des actes détat-Civil de l'espece .PK. city of 3083 Le vingt décembre mil neuf cent soixante - déux, à dix huit heures trente minutes, est decede , rue de la Chiné 4 Pierre Marcel DESRAIS domIcilié à Paris, 19° , 21, rue des Solitaires ne à * * - Poitiers (^Vienne), le quat orze septembre mil huit cent quatre - vingt-quinze , cheuffeur de taxi fils de Piérre DESRAIS et de Madeleine BIGOT  , époux decedes , époux de Marie (Lucie FELBER .-. * DRessé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures vingt minutes sur la - déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte * - et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la Mairie du XX° arrong dissement de Paris`, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la algnatu- re des actes 'état-Civil de' 1 *espèce .PK. Ah if Vingt-six 30,78 Le dix huit décembre mil neuf cent soixante :- deux, à vingt deux heures quarante cinq minutes , est décéuchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe, féminin, rue de' la Chine , 44, " Andrée *** CHARRIER  , née a Allainer ( Bure-et-loir), le vingt neuf novembre mil neuf cent trente - sept , *** - sans profession, domiciliée à La Courneuve ( Seine), 18, rue Marcelin Berthelot .-. ,DreSSé le *** vingt décembre mil neuf cent soixante deux, à dix-sept heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de `Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-Civil de I'espèce .PK. th mach 3079 Le vingt décembre mil neuf cent soixante- deux, a onze heures., est decedee en son domicile ** 148, rue de Bagnolet , "Jeanne Marie Louise DUHAU " , rée à Pau ( Basses - Pyrénées), le, .vingt - ## neff septembre mil huit cent soixante - dix-huit , sans profession, fille de Jean Eugène DUHAU_ # et de Je'Anne Marie` LAULHERE , époux d'écédés Veuve de Armand Georges TRÈVES .-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures dix minute's sur la diclaration de armand Otta- violi, cinquantedeux ans, employé rue de la Chrine:4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a * signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnalrede la Mairde du XX° a rondissement de Parts , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la des actes d'état de l'espèce .PK. th of Le vingt décembre mil neuf cent soixante - deux, a six heures dix minutes est deceabe , rue de la + gatns #46 1 , domiciliée à Paris, XI° , rue du Moulin Joly  , 4, née à * 3081* Saint Dié ( Vosges ) , le .dix-sept a oût mil huit cent quatre - vingt-six , sans profession  fille de Jean-Bap-tiste URBAIN , et de Constance DORS , époux décédés , Divorcé de Alexandre Alphonse *** ic e Josét SCHLABACH - Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la * pouvé rature SCHOOL ded laration de ArmÄnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, lecture faite ils et invité à lire l'acte 8. signé avec Nous, Paulet te Kieffer,fonctionnal re de la Mairie du XX° arro dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour 1a signatur - re des actes de .PK. l'espèce Mb Le vingt décembremil "ne'uf cent soixante deux, à quatorze heures quinze minutes, est decide , rue de la CHine 4 , " Ferdinand André GUILLET" dómicilié a Joinville Pont Seine), 3 , rue Vergnon , né 3 082 à Villejuif ( Seine), le quatre juillet mil neuf cent dix , préparateur de fabrication , fils de * * Jules Ferdinand GUILLET et de Marie Antoinatte FOUQUE , époux déc édés , veuf en premières noces de Suzanne Marie Hauchecorne et époux en secondes noces de Renée Jeanne MaRie Eugénie voifFard .-. - DRessé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze -heures dix minutes sur 'la dé- claration de Armand Qttavioli, cinquante deux ans, employé rue de -la Chine 4 , qui lecture faite et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondie- sament de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-Civil pour la signature * des actes détat-Civil de l'espece .PK. city of 3083 Le vingt décembre mil neuf cent soixante - déux, à dix huit heures trente minutes, est decede , rue de la Chiné 4 Pierre Marcel DESRAIS domIcilié à Paris, 19° , 21, rue des Solitaires ne à * * - Poitiers (^Vienne), le quat orze septembre mil huit cent quatre - vingt-quinze , cheuffeur de taxi fils de Piérre DESRAIS et de Madeleine BIGOT  , époux decedes , époux de Marie (Lucie FELBER .-. * DRessé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures vingt minutes sur la - déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte * - et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la Mairie du XX° arrong dissement de Paris`, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la algnatu- re des actes 'état-Civil de' 1 *espèce .PK. Ah if 