Le enf Le trois décembre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures est décédé en son domicile , Saint Fargeau " CHE) rue René MANTOUX  né a Ganteau Sallns Dieuze ( Moselle), le seize janvier mil * , huit cent quatre - vingt- six sans profession fils de Bernard MANTOUX et de LéA SCHWAB , épo epo , à F decedes époux de Hortense KLEIN .-. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante deux, à * onze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre HERY , soixante dix neuf aNs, employé 24 neu rel Boulevard Edgard Quinet , à Paris, 14° qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Jea Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par - les les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'esp Maire dans PK. - Le - 4 , H Lunthly B mil - épc Le trois décembre mil-neuf-cent-soixante-deu à treize heures vingt-vinq minutes, est décédée, rue - S o1 de la chine,4, "Odile MALHERBE" domiciLiée à Saint-drristophe-du-Foc (Manche), - emp à Saint-Christophe-du-Foc (Manche), le seize septembre 11-neuf-cent deux, sans profession, fille NOU Henriette'MALHERBR, decidee, célibataire, Dressé le quatre décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à e E Mai quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cihquante-deux ans, employé rue de la 4, qui lecture faite et invité à liré acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- vil pour la signature des actes o' état-civil de respece.-AO LE trois décEmbre mil néuf cent soixante - deux, a dik heures quinze minutes, est dectae -rue de Chine 4, a , Louis Alexandre RQland CROUX , domic 111 é Paris, 19°. 139 avenue Jean Jaures né à Vu Pantin ( Seine), le Premier septembre mil neuf cent deux commissionnaire en bestiaux fils de. TR1 Louis ERnest CROUX , et de Maria Lucie LECLERCO (Sans enseignemelt connus du déclarant ) , veu deu Marthe Joséphine Victoria MAIRE .-. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante - deux, a qua déc ze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, mployé rue de 1 IZR Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer;fonction cen naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' off Cha cier d'état -Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. qu du lie on déf tra Le trpois décembre mil cent soixante deux à quatorze heures quarante minutes, est décédé civ rue de la Chine 4 , " Alfred Célestin MArie LORIC " , domicilié à Saint-Dehis (Seine), 102 avenue cen Président Wilson né à Vannes ( Morbihan), le vingt-six mai mil neuf cent onze , manoeuvre , fils Mai . Mathurin Marie LORIC, et de Marie Julienne LE FLOCH époux ( Sans renseignements connus du déclara cjv 7 époux de Liliane Gilberte Mauricette LEFEBVRE Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixan te deux, a d quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, Vu d E employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulet D KIEFFER- Fonctionnaire de la Mairie du Tril XX° arrondissement - de Paris, déléguée par le Maire dans les deu) e 8 fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes-d'etat-civil de l'espèce .PK. c lai V - R AB S le d d offer 2 ne $ 1 d Le trois décembre mil-neuf-cent-solxante-deux à quinze heures, est decede#, rue de la chine,4 de Oppe pos: t: "Dominique SÁPHORE", a Paris 19°, 58 Tue Compans, né à Pey (Landes), le vingt-trois se prés c. tembre mil-huit-cent-quatre-vingt-quinze, gardien de nuit, fils de Guillaume SAPHORE, et de Jeanne Dit ce DANGUIN, époux décédés, veuf de Maria DUHON. Dressé le quatre décembre mil-neuf-cent-soixante-deu -tion ma quatorze heures' trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employ - doub rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec c1 Nous, Jean VIGILANT, for deux tionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions- d' du X cier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 pour Mh 214 Le enf Le trois décembre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures est décédé en son domicile , Saint Fargeau " CHE) rue René MANTOUX  né a Ganteau Sallns Dieuze ( Moselle), le seize janvier mil * , huit cent quatre - vingt- six sans profession fils de Bernard MANTOUX et de LéA SCHWAB , épo epo , à F decedes époux de Hortense KLEIN .-. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante deux, à * onze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre HERY , soixante dix neuf aNs, employé 24 neu rel Boulevard Edgard Quinet , à Paris, 14° qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Jea Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par - les les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'esp Maire dans PK. - Le - 4 , H Lunthly B mil - épc Le trois décembre mil-neuf-cent-soixante-deu à treize heures vingt-vinq minutes, est décédée, rue - S o1 de la chine,4, "Odile MALHERBE" domiciLiée à Saint-drristophe-du-Foc (Manche), - emp à Saint-Christophe-du-Foc (Manche), le seize septembre 11-neuf-cent deux, sans profession, fille NOU Henriette'MALHERBR, decidee, célibataire, Dressé le quatre décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à e E Mai quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cihquante-deux ans, employé rue de la 4, qui lecture faite et invité à liré acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état- vil pour la signature des actes o' état-civil de respece.-AO LE trois décEmbre mil néuf cent soixante - deux, a dik heures quinze minutes, est dectae -rue de Chine 4, a , Louis Alexandre RQland CROUX , domic 111 é Paris, 19°. 139 avenue Jean Jaures né à Vu Pantin ( Seine), le Premier septembre mil neuf cent deux commissionnaire en bestiaux fils de. TR1 Louis ERnest CROUX , et de Maria Lucie LECLERCO (Sans enseignemelt connus du déclarant ) , veu deu Marthe Joséphine Victoria MAIRE .-. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante - deux, a qua déc ze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, mployé rue de 1 IZR Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer;fonction cen naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' off Cha cier d'état -Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. qu du lie on déf tra Le trpois décembre mil cent soixante deux à quatorze heures quarante minutes, est décédé civ rue de la Chine 4 , " Alfred Célestin MArie LORIC " , domicilié à Saint-Dehis (Seine), 102 avenue cen Président Wilson né à Vannes ( Morbihan), le vingt-six mai mil neuf cent onze , manoeuvre , fils Mai . Mathurin Marie LORIC, et de Marie Julienne LE FLOCH époux ( Sans renseignements connus du déclara cjv 7 époux de Liliane Gilberte Mauricette LEFEBVRE Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixan te deux, a d quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, Vu d E employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulet D KIEFFER- Fonctionnaire de la Mairie du Tril XX° arrondissement - de Paris, déléguée par le Maire dans les deu) e 8 fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes-d'etat-civil de l'espèce .PK. c lai V - R AB S le d d offer 2 ne $ 1 d Le trois décembre mil-neuf-cent-solxante-deux à quinze heures, est decede#, rue de la chine,4 de Oppe pos: t: "Dominique SÁPHORE", a Paris 19°, 58 Tue Compans, né à Pey (Landes), le vingt-trois se prés c. tembre mil-huit-cent-quatre-vingt-quinze, gardien de nuit, fils de Guillaume SAPHORE, et de Jeanne Dit ce DANGUIN, époux décédés, veuf de Maria DUHON. Dressé le quatre décembre mil-neuf-cent-soixante-deu -tion ma quatorze heures' trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employ - doub rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec c1 Nous, Jean VIGILANT, for deux tionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions- d' du X cier d état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 pour Mh 214 