Jix 2927 - Le cinq décembre m#1 neuf cent soixante - deux, à une heure indéterminée , est décédé , en son*** domicile , 9 , rue Ligner Jean Pierre Robert OUDIN né à Thonnance-les-Joinville ( Haute - Marne le vingt e t un août mil neuf cent trente-sept tourneur ajusteur , , fils de Pierre Louis OUDIN , et de Henriette RAYMOND , époux sans profession, domiciliés à THonnance-les-Joinville ( haute - Marne) Célibataire .-. Dressé le six décembre mil neuf cent sol'xante - deux, à neuf heures sur la déclara - tion de Ge orges LAISNEY - vingt huit ans, employé 1 boulevard Diderot , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondis - * sement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civm1 pour la signature des actes état-Civil de l'espèce .PK. of 2928 Le cinq décembre ml l-neuf-cent-soixante-deux à dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, " Jeanne Marie Joséphine RIGAÚD", Née à Lyon 3° (Rhône), le 'seize ** - Janvier mil-huit-cent-soixante-cing, sans profession, fille de Nicolas RIGAUD et de Anne Joséphine, ,* CHAPUIS, époux décédés, veuve de Albert Guillaume DUTRUCH. Dressé le six décembre mil-neuf-cent-soi- xante-deux a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, * employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, *********** Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offAcier pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. -AO Af Jonat 2929 Le cind décembre mil-neuf-cent-soixante -de ux à neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue * de la chine,4, "Marie Armandine Désirée LECONTE", d Omiciliée à Paris XI°, 130 rue Amalot, née à * ** Saint-Je'an Leblanc (Lofret), le vingt-huit mil-huit-cent soixantemseize sans profession, fille de Eugène LECONTE et de Félicie Marie Elisabeth GABION, époux décédés, Veuve de Narcisse PIGACHE.*** Dressé le six décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand  * OTTAVIOLI, : inquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire lacte, a igné avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle_ du XX° arrondiasement, délégué par le # Maire dans les fonctions d' officier d'stat-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de k'espè- ce .-A0 My Sajus 2930 Le cinq décembre mil-neuf-cent-soixante-deu: a vingt-deux heures trente minutes, est decidede, rue - de la chine,4 "Marianne GRANDIS", domiciliée a Paris XX°, 5 villa Stendhal, née à Recoaro (Ihalie >> le quatorze juin mil-huit-cent-quatre-vangt-neuf, sans_ profession fille de Antonlo GRANDIS, et de * Pretto COSIOAZA, épOux decedes, Veuve de Attillio CARON. Dressé le six décembre mil uf-cent-sol -- xante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante -deux ans employé rue de 1a chine,4, qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec_ Nous, Jean * * * VIGILANT,f onct: onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d'etat-civil p ur la signature des actes d' état-civil de 'espèce.-A0 H 2931 Le cinq décembre mil neuf cent olxante - deux, à neuf he ures trente minlites, est décédée rue * - de la Chine 4 , "ArmAndine Léonie LORRAIN domiciliée à Bagnolet ( seine), 15 , rue de la Liberté née à Paris, vingtième arrondissement , le premier juillet mil neuf cent` quatre , sans professi on * de Franqois Félix LORRAIN  et de Bl Anche Berthe BILLET époux d'écédés , divorcéen premières noces de Adolphe JOSEPH  et épouSe en Secondes noces de Eugène MArcel ROLINA .-. Dreséé le six décem- bre mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Keffer,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * 'espèce .PK. M 34 Jix 2927 - Le cinq décembre m#1 neuf cent soixante - deux, à une heure indéterminée , est décédé , en son*** domicile , 9 , rue Ligner Jean Pierre Robert OUDIN né à Thonnance-les-Joinville ( Haute - Marne le vingt e t un août mil neuf cent trente-sept tourneur ajusteur , , fils de Pierre Louis OUDIN , et de Henriette RAYMOND , époux sans profession, domiciliés à THonnance-les-Joinville ( haute - Marne) Célibataire .-. Dressé le six décembre mil neuf cent sol'xante - deux, à neuf heures sur la déclara - tion de Ge orges LAISNEY - vingt huit ans, employé 1 boulevard Diderot , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondis - * sement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civm1 pour la signature des actes état-Civil de l'espèce .PK. of 2928 Le cinq décembre ml l-neuf-cent-soixante-deux à dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 148 rue de Bagnolet, " Jeanne Marie Joséphine RIGAÚD", Née à Lyon 3° (Rhône), le 'seize ** - Janvier mil-huit-cent-soixante-cing, sans profession, fille de Nicolas RIGAUD et de Anne Joséphine, ,* CHAPUIS, époux décédés, veuve de Albert Guillaume DUTRUCH. Dressé le six décembre mil-neuf-cent-soi- xante-deux a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, * employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, *********** Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offAcier pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. -AO Af Jonat 2929 Le cind décembre mil-neuf-cent-soixante -de ux à neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue * de la chine,4, "Marie Armandine Désirée LECONTE", d Omiciliée à Paris XI°, 130 rue Amalot, née à * ** Saint-Je'an Leblanc (Lofret), le vingt-huit mil-huit-cent soixantemseize sans profession, fille de Eugène LECONTE et de Félicie Marie Elisabeth GABION, époux décédés, Veuve de Narcisse PIGACHE.*** Dressé le six décembre mil-neuf-cent-soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand  * OTTAVIOLI, : inquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire lacte, a igné avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle_ du XX° arrondiasement, délégué par le # Maire dans les fonctions d' officier d'stat-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de k'espè- ce .-A0 My Sajus 2930 Le cinq décembre mil-neuf-cent-soixante-deu: a vingt-deux heures trente minutes, est decidede, rue - de la chine,4 "Marianne GRANDIS", domiciliée a Paris XX°, 5 villa Stendhal, née à Recoaro (Ihalie >> le quatorze juin mil-huit-cent-quatre-vangt-neuf, sans_ profession fille de Antonlo GRANDIS, et de * Pretto COSIOAZA, épOux decedes, Veuve de Attillio CARON. Dressé le six décembre mil uf-cent-sol -- xante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante -deux ans employé rue de 1a chine,4, qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec_ Nous, Jean * * * VIGILANT,f onct: onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d'etat-civil p ur la signature des actes d' état-civil de 'espèce.-A0 H 2931 Le cinq décembre mil neuf cent olxante - deux, à neuf he ures trente minlites, est décédée rue * - de la Chine 4 , "ArmAndine Léonie LORRAIN domiciliée à Bagnolet ( seine), 15 , rue de la Liberté née à Paris, vingtième arrondissement , le premier juillet mil neuf cent` quatre , sans professi on * de Franqois Félix LORRAIN  et de Bl Anche Berthe BILLET époux d'écédés , divorcéen premières noces de Adolphe JOSEPH  et épouSe en Secondes noces de Eugène MArcel ROLINA .-. Dreséé le six décem- bre mil neuf cent soixAnte deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Keffer,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * 'espèce .PK. M 34 