Le vingt décembre mil neuf cent soixante deyx, à dix-sept heures vingt minutes, est sécouéhée d'u enf Ant présentément sans vie du sexè masculin, rue de la Chine 4 " , Denise COGNASSON` née à" Paris, quatorzième arrondisSément , le vingt huit janvier hil^neuf cent vingt-Sept , sans 'professi domiciliée* a Bagnolet ( Seine), avenue Gallieni 95 .-. Dressé le ving t deux décembre-mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottevioli, cinquante deux ans, employé rue de-la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du Xx° arrondissement de. Paris, déléguée par le. Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espède APK Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures quarante cinq minutes, est en son domicile , 48, rue de Bagnolet " Jeanne Fernande Gisèle VALAT née à Paris, onzième a.r rondissement  , le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit , manutentionnaire ,** fille de Jean VALAT , et de Marie Antoinette OUDOUL , époux décédés , Veuve de Gaston Charles *** NICOLAS .-. DRessé le vingt trois décembre mil neuf cent soixante deux, à neur heures sur la *** déclaration de Raymond MALGAT ; cinquante six ans, employe 104, rue d' Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé`ave Nous, Paulette Ki-ffer,fonctionnalre de la Máirie du * XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espe`ce .PK. ilbalgoh Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux à vingt heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4, " Ruchla LajaBRAITBARD " , domicillée à Dobrowa (Pologne),le Paris, XX° . rue Orfila Mil 59, née huit à cent solxante quinze sans - et mil de ne uf RiwkA cent KALINSKI , époux décédés , veuve de Jankiel BILDER .- Dressé le vingt-trois BRAITBARD décembre profession, fille de Berko - à neuf heures dix minutes sur la déclaration de ~Armam te deux ans, employá rue de la Chine 4 , qui lecture Ottavioli, falte et invite a lire Maire Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de paris d'éléguée sigré avec le * l'acte ,'a dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d 'etat-civil de par on LF Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente minutes, est decladee de la Chine 4,," Anne-Marie Mathurine JAMOIS" , domiciliée à Paris, XI°, 166, rue de Charonne , rue fille aMélesse ( le quinze' octobre mil huit cent suixante-quinze, s'ans `profession , né * Dressé de le Jean-marie JAMOIS , et de Roge GARNIER , époux décédés veuve de Jean Marie GUIHARD , déclaration vingt-trois décembre mil neuf cent solxan te deux, à neuf heures virgt minutes sur l'A .-. * et de Armand qOttavioli, cinquante deux ans, employé rue "de la Chine 4 , qui lecture falt * dissement invité de a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marie du xx° Paris, déléguée par le Malre arr dans le,s fonctions re des actes d'étateCivil de 1 'espèce .PK. pour la an signat Le vingt deux décembre mil ne uf cent soixante deux, a deux neures vingt minutes, est à rue Bobigny de la Chine ( 4s, Lucienne ROUSSEAU domiciliée à Drancy (Seine), 133, rue Roger décédée , * Sejine), le six février-mil neuf cent mécanographe , fille de Armand Salengro ROUSSEAU , née - decede et de Jeanne Marie MORDELET , sa veuve , sans profession domiciliée à Drancy (Seine),** - neuf 133, rue Roger Salengro , Yeuve de Georges Léon AILLAUD - Dressé le vingt-trois-décembre - cinquante Cent deux soixante deux, à neur heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, mil* *** ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite avec le Nous, Paulette Kieffer ; fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisgement de l'acte: a signé et invité à'lire par maire dans les fonctions d'officier d retet-civil pour la signature des actes Paris , déléguée l'espèce .PK. d'éta t-civil de Mh Le vingt décembre mil neuf cent soixante deyx, à dix-sept heures vingt minutes, est sécouéhée d'u enf Ant présentément sans vie du sexè masculin, rue de la Chine 4 " , Denise COGNASSON` née à" Paris, quatorzième arrondisSément , le vingt huit janvier hil^neuf cent vingt-Sept , sans 'professi domiciliée* a Bagnolet ( Seine), avenue Gallieni 95 .-. Dressé le ving t deux décembre-mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottevioli, cinquante deux ans, employé rue de-la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du Xx° arrondissement de. Paris, déléguée par le. Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espède APK Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures quarante cinq minutes, est en son domicile , 48, rue de Bagnolet " Jeanne Fernande Gisèle VALAT née à Paris, onzième a.r rondissement  , le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt-dix-huit , manutentionnaire ,** fille de Jean VALAT , et de Marie Antoinette OUDOUL , époux décédés , Veuve de Gaston Charles *** NICOLAS .-. DRessé le vingt trois décembre mil neuf cent soixante deux, à neur heures sur la *** déclaration de Raymond MALGAT ; cinquante six ans, employe 104, rue d' Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé`ave Nous, Paulette Ki-ffer,fonctionnalre de la Máirie du * XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espe`ce .PK. ilbalgoh Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux à vingt heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4, " Ruchla LajaBRAITBARD " , domicillée à Dobrowa (Pologne),le Paris, XX° . rue Orfila Mil 59, née huit à cent solxante quinze sans - et mil de ne uf RiwkA cent KALINSKI , époux décédés , veuve de Jankiel BILDER .- Dressé le vingt-trois BRAITBARD décembre profession, fille de Berko - à neuf heures dix minutes sur la déclaration de ~Armam te deux ans, employá rue de la Chine 4 , qui lecture Ottavioli, falte et invite a lire Maire Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de paris d'éléguée sigré avec le * l'acte ,'a dans les fonctions d'officier d pour la signature des actes d 'etat-civil de par on LF Le vingt et un décembre mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente minutes, est decladee de la Chine 4,," Anne-Marie Mathurine JAMOIS" , domiciliée à Paris, XI°, 166, rue de Charonne , rue fille aMélesse ( le quinze' octobre mil huit cent suixante-quinze, s'ans `profession , né * Dressé de le Jean-marie JAMOIS , et de Roge GARNIER , époux décédés veuve de Jean Marie GUIHARD , déclaration vingt-trois décembre mil neuf cent solxan te deux, à neuf heures virgt minutes sur l'A .-. * et de Armand qOttavioli, cinquante deux ans, employé rue "de la Chine 4 , qui lecture falt * dissement invité de a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marie du xx° Paris, déléguée par le Malre arr dans le,s fonctions re des actes d'étateCivil de 1 'espèce .PK. pour la an signat Le vingt deux décembre mil ne uf cent soixante deux, a deux neures vingt minutes, est à rue Bobigny de la Chine ( 4s, Lucienne ROUSSEAU domiciliée à Drancy (Seine), 133, rue Roger décédée , * Sejine), le six février-mil neuf cent mécanographe , fille de Armand Salengro ROUSSEAU , née - decede et de Jeanne Marie MORDELET , sa veuve , sans profession domiciliée à Drancy (Seine),** - neuf 133, rue Roger Salengro , Yeuve de Georges Léon AILLAUD - Dressé le vingt-trois-décembre - cinquante Cent deux soixante deux, à neur heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, mil* *** ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite avec le Nous, Paulette Kieffer ; fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisgement de l'acte: a signé et invité à'lire par maire dans les fonctions d'officier d retet-civil pour la signature des actes Paris , déléguée l'espèce .PK. d'éta t-civil de Mh 