2994 Dixisept Le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a vingt vet une heures quinze minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin  rue de ia Chine 4, Lucienne Andrée COUTELAS née a Paris, dixième arrondissement  , le vingt trois aout mil neuf cent trente-six , sans profession épouse àde Jean Lucien Ge orges BOULLERET né à Paris, sixième ar rondissement , le treize mars mil** neuf cent trente - quatre , monteur électricien , domiciliés a. Paris, XX° 140, rue de Ménilmontant. Dressé le Douze décembre mi 1 neuf cent soixánte - déux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire l'acte  a signé.ax Nous, Paulette Kieffer, fonctionnairede la Mairie du xx° arrondissement'di Paris, , déléguée pare le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 2995 of Le douse décembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures  est décédé run Denoyez, 24 , *** 3 Jean CHASSANG , domicilié à Paris, 13° , rue Boussingault 53, né à Thérondelles (Aveyron), le** quaterze novembre mil huit cent quatre vingt - dix , sans profession, fils de Pierre Durand * *** CHASSANG et de Roge OLIVIER , époux décédés veuf de Marie LESCURE Dressé le treize décembre mil-neuf cent soixante - deux, à neuf heures sur la déclaration de Yves GUIZARD, vingt-neuf ahs , * employé 163, rue de sévres qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Tonctions d'orficier pour la s`Ignature des' actes d'état-civil de l'espèce .PK. fusced of 2996 Le douze décembre mil neuf cent soixante deux; à quatre heures est decede en on domicile 31, rue Jules Siegried , "Louis Désiré Augustin Joseph DELEBARRE , né à Mons en Bareul ( Nord) , le vingt-quatre acut m1 1 huit cent quatre -vingt-un ,agent ommercial fils de Désiré Augustin * * Joge ph ,DELEBARRE `et de Juliette DELATTRE . époux décédés , époux de Viviane ACCARD- ... Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de- Mau- rice Echevin  , cinquante deux ans, employé 128 boulevard Voltaire qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire dela mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans' les fonctions d'officier 'état-civi`l pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. of Le douze décembre mil ne'uf cent solxante - deux, a dix heures trente minutes, est d'écédé en son 2997 domicile , f1 rue du télégraphe , " Alphonse Hubert Jose ph DEREPPE né à SerinchamP ( belgique) le vingt-se pt avril mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf, commergant industriel , fils de Hubert * * Jose ph DEREPPE , et de Marie Angélique DAMAS, éPoux decedes , époux de Jeanne SEYER .-. Dressé. le ** treizé décembre mil neuf cent soixante - deux, a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de ** Gilles LABÉ , cinquante deux ans, employé 4 rue Charles Graindorge à Bagnolet , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle, du xx° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes 'état-civil de l'espège .PK. guas if Le douze décembre mi 1 neuf cent soixante - deux, à quat orze heures qua rante minutes , Louise *** 2998 Justine DUTRY " ast decedee,en son domicile 1 square de l'Esterel, née- Dijon ( Côte d'or) , le vingt six janvier mil huit cent soixante-Treize sans profession, fille de Louis DUTRY et de Louise COLLINET , époux accedes vouve de Jules Ge orges LOMBARD .-. Dressé le trelze décembre mil * neuf cent soixante - deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond Balmisge * trente deux ans , employé 24, rue saint Victor / qui lécture falte et , *** a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondissement de Paris ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. Sata of 2994 Dixisept Le dix décembre mil neuf cent soixante - deux, a vingt vet une heures quinze minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin  rue de ia Chine 4, Lucienne Andrée COUTELAS née a Paris, dixième arrondissement  , le vingt trois aout mil neuf cent trente-six , sans profession épouse àde Jean Lucien Ge orges BOULLERET né à Paris, sixième ar rondissement , le treize mars mil** neuf cent trente - quatre , monteur électricien , domiciliés a. Paris, XX° 140, rue de Ménilmontant. Dressé le Douze décembre mi 1 neuf cent soixánte - déux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de ArmAnd Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire l'acte  a signé.ax Nous, Paulette Kieffer, fonctionnairede la Mairie du xx° arrondissement'di Paris, , déléguée pare le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 2995 of Le douse décembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures  est décédé run Denoyez, 24 , *** 3 Jean CHASSANG , domicilié à Paris, 13° , rue Boussingault 53, né à Thérondelles (Aveyron), le** quaterze novembre mil huit cent quatre vingt - dix , sans profession, fils de Pierre Durand * *** CHASSANG et de Roge OLIVIER , époux décédés veuf de Marie LESCURE Dressé le treize décembre mil-neuf cent soixante - deux, à neuf heures sur la déclaration de Yves GUIZARD, vingt-neuf ahs , * employé 163, rue de sévres qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les Tonctions d'orficier pour la s`Ignature des' actes d'état-civil de l'espèce .PK. fusced of 2996 Le douze décembre mil neuf cent soixante deux; à quatre heures est decede en on domicile 31, rue Jules Siegried , "Louis Désiré Augustin Joseph DELEBARRE , né à Mons en Bareul ( Nord) , le vingt-quatre acut m1 1 huit cent quatre -vingt-un ,agent ommercial fils de Désiré Augustin * * Joge ph ,DELEBARRE `et de Juliette DELATTRE . époux décédés , époux de Viviane ACCARD- ... Dressé le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de- Mau- rice Echevin  , cinquante deux ans, employé 128 boulevard Voltaire qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire dela mairie du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans' les fonctions d'officier 'état-civi`l pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. of Le douze décembre mil ne'uf cent solxante - deux, a dix heures trente minutes, est d'écédé en son 2997 domicile , f1 rue du télégraphe , " Alphonse Hubert Jose ph DEREPPE né à SerinchamP ( belgique) le vingt-se pt avril mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf, commergant industriel , fils de Hubert * * Jose ph DEREPPE , et de Marie Angélique DAMAS, éPoux decedes , époux de Jeanne SEYER .-. Dressé. le ** treizé décembre mil neuf cent soixante - deux, a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de ** Gilles LABÉ , cinquante deux ans, employé 4 rue Charles Graindorge à Bagnolet , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle, du xx° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * signature des actes 'état-civil de l'espège .PK. guas if Le douze décembre mi 1 neuf cent soixante - deux, à quat orze heures qua rante minutes , Louise *** 2998 Justine DUTRY " ast decedee,en son domicile 1 square de l'Esterel, née- Dijon ( Côte d'or) , le vingt six janvier mil huit cent soixante-Treize sans profession, fille de Louis DUTRY et de Louise COLLINET , époux accedes vouve de Jules Ge orges LOMBARD .-. Dressé le trelze décembre mil * neuf cent soixante - deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond Balmisge * trente deux ans , employé 24, rue saint Victor / qui lécture falte et , *** a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX°arrondissement de Paris ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce .PK. Sata of 