3184 Trente-sept Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt trois heures cinquante minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Henri PENON domicilié à Paris, XX°, 1 , rue Félix Terrier , né à * Paris , vingtième arrondi ssement , le quatre novembre mil neuf cont `trois ouvrier spécialisé , * * fils de Louis Alfred PENON  et de Eugénie MILSON (SanS renseignements connus du déclarant) , *** éPoux de -Marie Georgette Gaëtane LEDUC Dressé le trente et un decembre mil neuf cent soixante -- deux, à quatorZe heures vingt minutes sur la déclaration de Armand -Ottavioli, ci nquante deux ans, * * emploYé rue de la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous ; Paulette Kleffer,Fonctionnalre de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris , déléguée par le Maire dans les #m 'fohctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 181 lef 3185 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux, a dix sept heures est décédé en son domicile , 148, rue de Bagnolet Jose ph Conrad Marie RODIER"/, démicParis, troisième arrondissement -le * * trente octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession ; fils de Emile Simon RODIER-, et de Marie , époux décédés , époux de Marie Eugénie SOULIER Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la-déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des ,actes 'état-civil de * l'espèce .PK. At It 3186 Le trente décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures', est decedee en son domicile - 51 , rue Pixérécourt Marle Eugénie GUENEAU , née à Paris (Sans autres repseignements), le vingt - sept juillet mil huit cent soixante-treize sans profession, fille de Joge ph CLaude GUENEAU * * * et de' Marguerite PIGNIOLET , époux décédés Vouve de Léon DELACOUR .-. Dressé le trente et un * * * décembre mil neuf cent solxante deux, a quat orze heures quarante minutes, sur la d'éclaration de * * * Robert COULON ,reporter gendre de la défunte , cinquante sin ans, domicilié à Paris, 19° 54, rue de la Villette , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, PaUlette Kieffer * * fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, d déléguée par le Maire dans les Conctions d 'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of 3187 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux a vingt trois heures quarante minutes, est décédé 1 ort rue de-la Chine 4 Louis Médard GÉRARD " domicili e à Blanc Mesnil ( Seine-et-Cise), le vingt-cim nce de Approuvé d écembre mil neuf Cent deux, trombonneur sur métaux , fils de Alexis Jogeph MédArd. GÉRARD et de * Ab Hubertine FLAMIÓN  époux décédés, , époux de Albertine MERCIER .-. Dressé-le trente et un décembre ** mil neuf cent soixante deux, à quat orze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Otta * violi , cinquante deux ans, emploYé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , * a. signé avec Nous, Paulette Kieffer,donctionnaire de la mairle du xx° arrondigsement de Paris , *** déléguée par le Maire dans les fonctions. d' officier d 'état-Civil pour la signature des acte: ***** 'état-Civil de l'espèce .PK. An n 3188 Le trente décembre m1 1 neuf cent soixante, deux, a six. heurés , est d'écédé rue de la Chine 4 , * * René Alexandre CANDI , domicilié à Tilly sur Seulles ( Calvados), né à Liége ( Belgique), le **** neuf octobre mil huit cent quatre - vingt=dix-sept_ (magon , fils de Jean Mari. CANDI et de Maria * CAPIAUX , époux décédés , divorcé en premières noces de Louise Léonie BERGER * et époux en secondes noces de Frédérike AmAlia HECKEL .-. Dressé le trente & un déCembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ave-c Nous, Paulette Kjeffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. of of 3184 Trente-sept Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt trois heures cinquante minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Henri PENON domicilié à Paris, XX°, 1 , rue Félix Terrier , né à * Paris , vingtième arrondi ssement , le quatre novembre mil neuf cont `trois ouvrier spécialisé , * * fils de Louis Alfred PENON  et de Eugénie MILSON (SanS renseignements connus du déclarant) , *** éPoux de -Marie Georgette Gaëtane LEDUC Dressé le trente et un decembre mil neuf cent soixante -- deux, à quatorZe heures vingt minutes sur la déclaration de Armand -Ottavioli, ci nquante deux ans, * * emploYé rue de la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous ; Paulette Kleffer,Fonctionnalre de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris , déléguée par le Maire dans les #m 'fohctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 181 lef 3185 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux, a dix sept heures est décédé en son domicile , 148, rue de Bagnolet Jose ph Conrad Marie RODIER"/, démicParis, troisième arrondissement -le * * trente octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession ; fils de Emile Simon RODIER-, et de Marie , époux décédés , époux de Marie Eugénie SOULIER Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la-déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, emploYé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de Paris déléguée * * par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des ,actes 'état-civil de * l'espèce .PK. At It 3186 Le trente décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures', est decedee en son domicile - 51 , rue Pixérécourt Marle Eugénie GUENEAU , née à Paris (Sans autres repseignements), le vingt - sept juillet mil huit cent soixante-treize sans profession, fille de Joge ph CLaude GUENEAU * * * et de' Marguerite PIGNIOLET , époux décédés Vouve de Léon DELACOUR .-. Dressé le trente et un * * * décembre mil neuf cent solxante deux, a quat orze heures quarante minutes, sur la d'éclaration de * * * Robert COULON ,reporter gendre de la défunte , cinquante sin ans, domicilié à Paris, 19° 54, rue de la Villette , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, PaUlette Kieffer * * fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, d déléguée par le Maire dans les Conctions d 'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of 3187 Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante deux a vingt trois heures quarante minutes, est décédé 1 ort rue de-la Chine 4 Louis Médard GÉRARD " domicili e à Blanc Mesnil ( Seine-et-Cise), le vingt-cim nce de Approuvé d écembre mil neuf Cent deux, trombonneur sur métaux , fils de Alexis Jogeph MédArd. GÉRARD et de * Ab Hubertine FLAMIÓN  époux décédés, , époux de Albertine MERCIER .-. Dressé-le trente et un décembre ** mil neuf cent soixante deux, à quat orze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Otta * violi , cinquante deux ans, emploYé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , * a. signé avec Nous, Paulette Kieffer,donctionnaire de la mairle du xx° arrondigsement de Paris , *** déléguée par le Maire dans les fonctions. d' officier d 'état-Civil pour la signature des acte: ***** 'état-Civil de l'espèce .PK. An n 3188 Le trente décembre m1 1 neuf cent soixante, deux, a six. heurés , est d'écédé rue de la Chine 4 , * * René Alexandre CANDI , domicilié à Tilly sur Seulles ( Calvados), né à Liége ( Belgique), le **** neuf octobre mil huit cent quatre - vingt=dix-sept_ (magon , fils de Jean Mari. CANDI et de Maria * CAPIAUX , époux décédés , divorcé en premières noces de Louise Léonie BERGER * et époux en secondes noces de Frédérike AmAlia HECKEL .-. Dressé le trente & un déCembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé ave-c Nous, Paulette Kjeffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. of of 