Le .vingt-sEx décembre mi eur cent osoixante - déux, à trois heures est dévédée à rue de Ménil - montant 107 . en son domicile . "Céline Marthe Augustine BELLART . née A Virieu sur Bourbre ( Isère . le vingt six septembre mil huit cent quAtre - vingt-sept a employée . fille de Aubin Olivier BELLART et de Virginie VERRIER  . époux décédéa, célibataire .-. Dressé le vingt-six décembre mil neuf * * * . cent soixante deux, à onse heures dix minutes sur la déclaration de RobertCHAPUIS . vingt neuf als. professeur a neveu de la défunte domicilié à Paris, 19° a 7 Passage de Melun, qui lecture faite et invité à lire l'acte a a signé ave Nous, Paulette Reffer,faqutionnaire de la Mainie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans 'les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. it R chapmis dé en Le vingt çinq décembre mil neuf cent soixante -/deux, à vingt et une heures trente minutes, est décé . # sept mars'mil huit cent quatre - GUTMANN" né à I s on domicile ; 20 Passage Julien Lacroix  " Maurice Scharetz ( BUssie>, le F vingt-six VOLKOVITCH , époux décédés , Veuf de (Sane , sans profession, connue Clis de Salomon GUTMANN, et de ab THérèse - Georges EVERARS décembre , soixante mil neuf neuf cent solxante conseil , deux, à onze heures vingt minutes déclarant) sur la d éclaration Dressé de * - ans, KIEFFER 14 , rue de Ponctionnaire RiVoli qui lecture faite et invite juridique  à lire l'acte beau-Frère , a signé du défunt avec Nous , domicilie à Paris, 1° - Fonutions , d'officier d'état-civil de laMairie pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil déléguée de l'espèce par le , Maire Paulette .PK. dans * * les * * Le vingt cinq décembre m1L neuf cent soixante deux, à sept heures quinze minutes, est décédée de la Chine 4, "Adrienne TERCLAVERS , domiCiliée A Bagnolet ( Seine), 125 avenue de la Dhuys , née rue A Paris, dixième arrondissement , le premier décembre mil neuf cent deux, sans profession, fille , de * * Alexandre TERCLAVERS - et de Philomène DUMOULIN 5 éPoux Décédés , épou'se de Charles Paul PERINE ,l'acte cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et déclaration lire de_ Dressé Armand le vingt-six décembre mil peuf cent soixante - deux, a quatorze heures sur la .-. * * invité à civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état de Paris , a signé avec Nous , Paulette Kleffer,fonctionnaire der la Mairie du XX° arrondissement * de l'espèce .PK. Le Lingt cinq décembre mil neuf cent soixanté deux, à quatorze heures trente minutes, est décédé-, rue de la Chine 4," Eugène Julien VAILLANT , domicilié à Paris 19° 8, rue de la ná a Mareil, en Prance t Seine-st-Oise), le quatre septembre mil-huit cent , quatre vingt-dix  contre- , Soligarite a de maitre , fils de -Louis Eugène VAILLANT et de JuLie Léonie Eugénie !LANDRY , époux décédés: époux Suzanne Florentine ze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * DEWULF .-. Dressé le vingt six décembre mil neuf cent soixanté. deux, à quator- -Chine 4., qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé aV.ec Nous, Paulette Kleffer', d'état-Civil naice de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire. dans. les fonctions fonction - pour la signature des actes, d'état-civil de l'espèce .PK. Any decede Le vingt cinq décembre mil neuf " cent soixante - deux, à seize heures cinquante cinq mirates, The it leville , rue de la Chine 4, Sylvère Gustave COUILLOT domicilié à Paris, XX° 102. rue est de *** Bel- , née a Tonnerre ( Yonne) le vingT juin mil huit cent quatre - vingt-deux, boulanger_ , fils de Jean Baptiste COUILLOT , eT de Clémence Eléonore COUILLAUT  , époux décédés veuf en le noces vingt de Lucie six décembre Andréa DENOIS , et époux en secondes noces de Anne Marie Augustine RIPOCHE premières Bressé * I mil neuf cent soixznte deux, à de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, vingt minutes sur la déclaration quatorze heures I lire a signé avec Nous, Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la , qui lecture faite et invité à * d'état-Civil de 1 'espèce .PK. Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil Madrie pour du la XX° signature arrondissement des ackes de Le .vingt-sEx décembre mi eur cent osoixante - déux, à trois heures est dévédée à rue de Ménil - montant 107 . en son domicile . "Céline Marthe Augustine BELLART . née A Virieu sur Bourbre ( Isère . le vingt six septembre mil huit cent quAtre - vingt-sept a employée . fille de Aubin Olivier BELLART et de Virginie VERRIER  . époux décédéa, célibataire .-. Dressé le vingt-six décembre mil neuf * * * . cent soixante deux, à onse heures dix minutes sur la déclaration de RobertCHAPUIS . vingt neuf als. professeur a neveu de la défunte domicilié à Paris, 19° a 7 Passage de Melun, qui lecture faite et invité à lire l'acte a a signé ave Nous, Paulette Reffer,faqutionnaire de la Mainie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans 'les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. it R chapmis dé en Le vingt çinq décembre mil neuf cent soixante -/deux, à vingt et une heures trente minutes, est décé . # sept mars'mil huit cent quatre - GUTMANN" né à I s on domicile ; 20 Passage Julien Lacroix  " Maurice Scharetz ( BUssie>, le F vingt-six VOLKOVITCH , époux décédés , Veuf de (Sane , sans profession, connue Clis de Salomon GUTMANN, et de ab THérèse - Georges EVERARS décembre , soixante mil neuf neuf cent solxante conseil , deux, à onze heures vingt minutes déclarant) sur la d éclaration Dressé de * - ans, KIEFFER 14 , rue de Ponctionnaire RiVoli qui lecture faite et invite juridique  à lire l'acte beau-Frère , a signé du défunt avec Nous , domicilie à Paris, 1° - Fonutions , d'officier d'état-civil de laMairie pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil déléguée de l'espèce par le , Maire Paulette .PK. dans * * les * * Le vingt cinq décembre m1L neuf cent soixante deux, à sept heures quinze minutes, est décédée de la Chine 4, "Adrienne TERCLAVERS , domiCiliée A Bagnolet ( Seine), 125 avenue de la Dhuys , née rue A Paris, dixième arrondissement , le premier décembre mil neuf cent deux, sans profession, fille , de * * Alexandre TERCLAVERS - et de Philomène DUMOULIN 5 éPoux Décédés , épou'se de Charles Paul PERINE ,l'acte cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et déclaration lire de_ Dressé Armand le vingt-six décembre mil peuf cent soixante - deux, a quatorze heures sur la .-. * * invité à civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état de Paris , a signé avec Nous , Paulette Kleffer,fonctionnaire der la Mairie du XX° arrondissement * de l'espèce .PK. Le Lingt cinq décembre mil neuf cent soixanté deux, à quatorze heures trente minutes, est décédé-, rue de la Chine 4," Eugène Julien VAILLANT , domicilié à Paris 19° 8, rue de la ná a Mareil, en Prance t Seine-st-Oise), le quatre septembre mil-huit cent , quatre vingt-dix  contre- , Soligarite a de maitre , fils de -Louis Eugène VAILLANT et de JuLie Léonie Eugénie !LANDRY , époux décédés: époux Suzanne Florentine ze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * DEWULF .-. Dressé le vingt six décembre mil neuf cent soixanté. deux, à quator- -Chine 4., qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé aV.ec Nous, Paulette Kleffer', d'état-Civil naice de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire. dans. les fonctions fonction - pour la signature des actes, d'état-civil de l'espèce .PK. Any decede Le vingt cinq décembre mil neuf " cent soixante - deux, à seize heures cinquante cinq mirates, The it leville , rue de la Chine 4, Sylvère Gustave COUILLOT domicilié à Paris, XX° 102. rue est de *** Bel- , née a Tonnerre ( Yonne) le vingT juin mil huit cent quatre - vingt-deux, boulanger_ , fils de Jean Baptiste COUILLOT , eT de Clémence Eléonore COUILLAUT  , époux décédés veuf en le noces vingt de Lucie six décembre Andréa DENOIS , et époux en secondes noces de Anne Marie Augustine RIPOCHE premières Bressé * I mil neuf cent soixznte deux, à de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, vingt minutes sur la déclaration quatorze heures I lire a signé avec Nous, Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la , qui lecture faite et invité à * d'état-Civil de 1 'espèce .PK. Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil Madrie pour du la XX° signature arrondissement des ackes de 