3043. Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux; à vingt et une heures quinze minutes, est décédé , Vingt-deux rue de la Chine 4 " Francisço VALERA HERNANDEZ " , domicilié à Paris, XX° "8,, rue du Soleil , * né à Bullas ( Espagne), le selze octobre mil huit cent quatre vingt-douze , magon , fils de Juan * * YALERA HERNANDEZ , et de Salvadora HERNANDEZ , époux décédés , époux de Antonia FERNÄNDEZ .-. Dressé le dix-sept décembre mil neuf eent soixante - deux, à quatorze heures quarante minutes sur la décla - ration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et ** invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° ar - rondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * * * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th A 3044 Le Seize décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4,** Umberto MATTIOLI domicili é à Paris, XX° rue de l'Amodion, 11, né à Modena ( Italie), le trente. et un mai mil huit cent quatre - vingt-onze sans profession, fils. de Marie MATTIOLI, décédée , époux de Ernestine BELLEI .-. Dressé le dix sept décemBre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures * é Jom cinquante minutes sur la léclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * * * Chine4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi - cier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. An joh 045 Le selze décembre mil neuf cent soixante - deux, à trelze heures trente minutes, est décédé  rue de la Chine 4 , " Gast on LE NÉDIC domicilié à Paris, XX° ,21, rue des Prairies né à Ivry sur * * Seine (Seine), le vingt trois septembre mil neuf cent dix , rémouleur , fils de Désiré Marie LE NEDIC et de ERnestine Jeanne Marie DUBREUIL, époux décédés époux de Lucienne Andrée GRELAT Dressé le dix - sept décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de ** ArmAnd Ottavioli, cinquants deux ans, amployé Tue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier 'état-Civil pour la signature dés actes d de l'espèce .PK. M eaff 046 Le quinze 3 décembre mil neuf cent solxante - deux, à quatorze heures trente minutes, est décédée - tue il de- la Chine 4, Henriette Léontine Jeanne LEMONNIER , as Paris, To de * * 148 Bagnole*, née à Gaillon ( Eure), le cinq juin mil huit cent soixante quatorze sans profession * ppr ouy fille de Henri Emmanuel LEMONNIER et Blanche Joséphine FARCHER ( époux décédés veuve en premiènas noces de Emile Constant Désiré. LEBEY , et veuve en secondes noces de Benjamin ALLEMAND: Dressé le dix-sept. décembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de * de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine , qui lecture faite -et invité a lire hiff: l'acté , a signé avec Nous, Paudette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa - ris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes, * d'état-civil de l'espèce .PK. Aby of 047 Le dix-sepT décembre mil neuf cent soliante - deux, à onze heures trente minutes, est décédée. en son domicile , rue des Rigoles 41, " Gabrielle LECOCQ , née à Sin le Noble ( Nord), le vingt cinq juin mil huit cent quatre - vingt-cing , sans profession, fille de Louis LECOCQ et de Catherine MANIEZ , époux décédés , veuve de Lucien GAbriel GARNIER .-. Dressé le dix huit décembre mil neuf-çent soixAnte deux, à neuf heures sur la déclaration de Lucien LECOCQ, trente quatre ans, ingénieur neveu de la déa funte , domicilié à Paris, XX° , 41 , eue des Rigoles, qui lecture faite et invité à lire l'acte - signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil des l'espèce .PK. 24if 3043. Le seize décembre mil neuf cent soixante - deux; à vingt et une heures quinze minutes, est décédé , Vingt-deux rue de la Chine 4 " Francisço VALERA HERNANDEZ " , domicilié à Paris, XX° "8,, rue du Soleil , * né à Bullas ( Espagne), le selze octobre mil huit cent quatre vingt-douze , magon , fils de Juan * * YALERA HERNANDEZ , et de Salvadora HERNANDEZ , époux décédés , époux de Antonia FERNÄNDEZ .-. Dressé le dix-sept décembre mil neuf eent soixante - deux, à quatorze heures quarante minutes sur la décla - ration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et ** invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° ar - rondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la * * * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th A 3044 Le Seize décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4,** Umberto MATTIOLI domicili é à Paris, XX° rue de l'Amodion, 11, né à Modena ( Italie), le trente. et un mai mil huit cent quatre - vingt-onze sans profession, fils. de Marie MATTIOLI, décédée , époux de Ernestine BELLEI .-. Dressé le dix sept décemBre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures * é Jom cinquante minutes sur la léclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * * * Chine4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi - cier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce .PK. An joh 045 Le selze décembre mil neuf cent soixante - deux, à trelze heures trente minutes, est décédé  rue de la Chine 4 , " Gast on LE NÉDIC domicilié à Paris, XX° ,21, rue des Prairies né à Ivry sur * * Seine (Seine), le vingt trois septembre mil neuf cent dix , rémouleur , fils de Désiré Marie LE NEDIC et de ERnestine Jeanne Marie DUBREUIL, époux décédés époux de Lucienne Andrée GRELAT Dressé le dix - sept décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de ** ArmAnd Ottavioli, cinquants deux ans, amployé Tue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier 'état-Civil pour la signature dés actes d de l'espèce .PK. M eaff 046 Le quinze 3 décembre mil neuf cent solxante - deux, à quatorze heures trente minutes, est décédée - tue il de- la Chine 4, Henriette Léontine Jeanne LEMONNIER , as Paris, To de * * 148 Bagnole*, née à Gaillon ( Eure), le cinq juin mil huit cent soixante quatorze sans profession * ppr ouy fille de Henri Emmanuel LEMONNIER et Blanche Joséphine FARCHER ( époux décédés veuve en premiènas noces de Emile Constant Désiré. LEBEY , et veuve en secondes noces de Benjamin ALLEMAND: Dressé le dix-sept. décembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de * de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine , qui lecture faite -et invité a lire hiff: l'acté , a signé avec Nous, Paudette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa - ris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes, * d'état-civil de l'espèce .PK. Aby of 047 Le dix-sepT décembre mil neuf cent soliante - deux, à onze heures trente minutes, est décédée. en son domicile , rue des Rigoles 41, " Gabrielle LECOCQ , née à Sin le Noble ( Nord), le vingt cinq juin mil huit cent quatre - vingt-cing , sans profession, fille de Louis LECOCQ et de Catherine MANIEZ , époux décédés , veuve de Lucien GAbriel GARNIER .-. Dressé le dix huit décembre mil neuf-çent soixAnte deux, à neuf heures sur la déclaration de Lucien LECOCQ, trente quatre ans, ingénieur neveu de la déa funte , domicilié à Paris, XX° , 41 , eue des Rigoles, qui lecture faite et invité à lire l'acte - signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil des l'espèce .PK. 24if 