TR Le 75, yingt sept décembre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures est décédé , en son domi dei rue des Maraichers, , Jose ph huit François PACHOUD cent , né à La THuile quatre ( - vingt-onze, Savoie), le vingt six sans profession, janvie sol époUx décédés fils de Louis , veuf PACHOUD et de en premières Frangoise ari nocse de REGOTT. Marguerite Charlotte heures de Germaine vingt Henriette minutes DROUET la .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante époux en, - deux, secondes a GUILLARD, et de sur déclaration de not d'Auberbilliers Raymond MALGAT qui , cinquanTe six Ena , levture faite et invité à employé 104 lire l'acte', , rue POI a fonctionnaire d'officier de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par avec le Maire Nous dans , Paulette les signé Ma d'état-Civil pour la s'ignature des actesd état-civil de l'espèce .PK. AUI la Malgah tre de Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix he ures C1 n' rue à de Paris, 1a Chine onzième 4, arrondissement " Benjamin PAUCHET" , domicilié à Paris, XX° , rue quarante de la Croix cinq minutes, Saint Simon est ( le vingt-sept , fils de septembre mil Virginie huit cent Alphonsine quatre PAUCHET vingt-Onze , me huit , décembre décédée , veuf de mil Octavie TR neuf Maria cent soixante COCHEREL .-. Dressé - à le ving he Armand l'acte Ottavioli c inquante deux ans, employé deux, rue sélze de heures la Chine trente 4, qui minutes lecture sur la déclaration de Pa a signé avec Nous, Paulette Kieffer, faite et invite a "onctionnaire de ris, d'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d*état-civil Mairle pour du XX° la signature arrondissement des actes de la m1 re de l'espèce .PK. de th tri 1¹ 67 Le Cours vingt de huit Vincennes décembre mil " neuf cent " sbixante - deux, à trelze heures est décédé en/son Tr tre, employé fils de Léopold Max HARNIK HARNIK , et né à Dresde ( Allemagne), le cinq juillet mil , neur cent domi -Pa Maria EKBLOM de Clara` . Dressé le TAUBER vingt nuit époux décembre décédés , mil époux de le neuf Dagmar Ann a déclaration 'onctionnaire Paris, 3° de , qui Jules lecture GOLDSTEIN faite , et soixante invité à ans, lire employé l'acte , cent , Domicili é a signé, soixante avec 11 rue - Nous deux, Notre à dix Dame huit de heures Nazareth S d 'officier d 'état-Civil de la Mairie pour du la XX° signature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris, déléguée de par l'espèce le Maire , Paulette dans les Kieffer fonctio , TR .PK. hu XX re di RO de 18, Le vingt rue de huit la décembre. Croix Saint mil Simon, neuf "Lucienné cent sol widdles à treize heures-trente minutes est d'éc édée 11,rue Tripier, Julia à Marie, tu née Notre TANQUART" Dame de domiciliée Liesse à ( se sans de profession,fille de Charles Désiré TANQUART, et de premier Adèle septembre mil huit cent Aisne), Noisy le le SEC)Seine) De soixanté-se di se qui neuf lecture heures Pierre faite sur FrangoisJonCHERAY la dé laration de Raymond Dressé Malgat le vingt , cinquante neuf décembre six Aline mil DANGUILLAAUME, neuf cent soixante époux décédés` - deux, à , ac Mairle du XX° arrondissement et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette , amployé Kieffer,fonctionnaire 104 , rue d'Aubervillie de LTR civil pour la signature des actes de Paris, ,d 'état-civil déléguée de par 1 'espèce le Maire .PK. dans les fonctions d 'officier d'état he Mouggar 8 sa Le De la "Benriette vingt-huit Eugénie décembre GONIN", mil-neuf-cept domiciliée -s oixante- à Trainel -deux (Aube), à dix-huit née a heures, ést décédée, 85 rile Saint-Fal of et Trainel (Aube), le Ma. het xante-daux COLLARD, époux à neuf décedés, veuve de sans Pierre profession, Camille fille BEAU. de Dressé Albert le et douze de décembre mi par neuf ans, fille de heures la défunte, dix minutes, sur la déclaration de 1'd dissement et invitée de 'lire 'acte, a signé commergánte, avec Nous; domiciliée Paulette KIEFFER, 177 avenue fonctionnaire Gambetta,Paris de XX°, qui lecture quarante : des actes d'état-civil de 1 'espèce.-AO Paris, déléguée par -le Maire dans les forctions d' officier la Mairle du XX (a) d'état=civil pour la signat Beau TR Le 75, yingt sept décembre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures est décédé , en son domi dei rue des Maraichers, , Jose ph huit François PACHOUD cent , né à La THuile quatre ( - vingt-onze, Savoie), le vingt six sans profession, janvie sol époUx décédés fils de Louis , veuf PACHOUD et de en premières Frangoise ari nocse de REGOTT. Marguerite Charlotte heures de Germaine vingt Henriette minutes DROUET la .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante époux en, - deux, secondes a GUILLARD, et de sur déclaration de not d'Auberbilliers Raymond MALGAT qui , cinquanTe six Ena , levture faite et invité à employé 104 lire l'acte', , rue POI a fonctionnaire d'officier de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par avec le Maire Nous dans , Paulette les signé Ma d'état-Civil pour la s'ignature des actesd état-civil de l'espèce .PK. AUI la Malgah tre de Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante - deux, à dix he ures C1 n' rue à de Paris, 1a Chine onzième 4, arrondissement " Benjamin PAUCHET" , domicilié à Paris, XX° , rue quarante de la Croix cinq minutes, Saint Simon est ( le vingt-sept , fils de septembre mil Virginie huit cent Alphonsine quatre PAUCHET vingt-Onze , me huit , décembre décédée , veuf de mil Octavie TR neuf Maria cent soixante COCHEREL .-. Dressé - à le ving he Armand l'acte Ottavioli c inquante deux ans, employé deux, rue sélze de heures la Chine trente 4, qui minutes lecture sur la déclaration de Pa a signé avec Nous, Paulette Kieffer, faite et invite a "onctionnaire de ris, d'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d*état-civil Mairle pour du XX° la signature arrondissement des actes de la m1 re de l'espèce .PK. de th tri 1¹ 67 Le Cours vingt de huit Vincennes décembre mil " neuf cent " sbixante - deux, à trelze heures est décédé en/son Tr tre, employé fils de Léopold Max HARNIK HARNIK , et né à Dresde ( Allemagne), le cinq juillet mil , neur cent domi -Pa Maria EKBLOM de Clara` . Dressé le TAUBER vingt nuit époux décembre décédés , mil époux de le neuf Dagmar Ann a déclaration 'onctionnaire Paris, 3° de , qui Jules lecture GOLDSTEIN faite , et soixante invité à ans, lire employé l'acte , cent , Domicili é a signé, soixante avec 11 rue - Nous deux, Notre à dix Dame huit de heures Nazareth S d 'officier d 'état-Civil de la Mairie pour du la XX° signature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris, déléguée de par l'espèce le Maire , Paulette dans les Kieffer fonctio , TR .PK. hu XX re di RO de 18, Le vingt rue de huit la décembre. Croix Saint mil Simon, neuf "Lucienné cent sol widdles à treize heures-trente minutes est d'éc édée 11,rue Tripier, Julia à Marie, tu née Notre TANQUART" Dame de domiciliée Liesse à ( se sans de profession,fille de Charles Désiré TANQUART, et de premier Adèle septembre mil huit cent Aisne), Noisy le le SEC)Seine) De soixanté-se di se qui neuf lecture heures Pierre faite sur FrangoisJonCHERAY la dé laration de Raymond Dressé Malgat le vingt , cinquante neuf décembre six Aline mil DANGUILLAAUME, neuf cent soixante époux décédés` - deux, à , ac Mairle du XX° arrondissement et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette , amployé Kieffer,fonctionnaire 104 , rue d'Aubervillie de LTR civil pour la signature des actes de Paris, ,d 'état-civil déléguée de par 1 'espèce le Maire .PK. dans les fonctions d 'officier d'état he Mouggar 8 sa Le De la "Benriette vingt-huit Eugénie décembre GONIN", mil-neuf-cept domiciliée -s oixante- à Trainel -deux (Aube), à dix-huit née a heures, ést décédée, 85 rile Saint-Fal of et Trainel (Aube), le Ma. het xante-daux COLLARD, époux à neuf décedés, veuve de sans Pierre profession, Camille fille BEAU. de Dressé Albert le et douze de décembre mi par neuf ans, fille de heures la défunte, dix minutes, sur la déclaration de 1'd dissement et invitée de 'lire 'acte, a signé commergánte, avec Nous; domiciliée Paulette KIEFFER, 177 avenue fonctionnaire Gambetta,Paris de XX°, qui lecture quarante : des actes d'état-civil de 1 'espèce.-AO Paris, déléguée par -le Maire dans les forctions d' officier la Mairle du XX (a) d'état=civil pour la signat Beau 