3139 Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante deux, à six heures dyy> "minutes, est decide , rue de * Treuty la Chine 4 , " Prudent Paul PROVANDIER  domicilié à Pantin ( Seine)- 186 avenue Jean Jaurès , * * né 2. Chateaudun ( Eure=et-Loir), le vingt cinq janvier mil neuf cent huit , manoeuvre , fils de Paul Ernest PROVANDIER , et de Céline Hélène TORAILLE , époux déécédés, époux de Madeleine Marie * GARNIER .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures di x minutes sur la déclaration de Armand Ot t avioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - *** civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gh H 3140 Le vingt six décembre mil neuf cent sólxante - deux, à quatorze heures trente minutes, e st décédé * rue de la Chine 4 "Gervais Jean Marie Edmond BARON " , domicilié à Paris, XX° . rue des ROndeaux 8 , né a BEaurepaire ( Vendée ) , le vingt juin mil huit cent quatre vingt-seize, instituteur fils "de * Hippolyte BARON , et de Marie ROUSSEAU époux deceases , Célibataire .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, * cinquante .deux ans, employé reu de 1a Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte . a signé avec Nous, Palulette Kieffer,fonctionnaire de -la mairle du XX° arrendissement de Raris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK P MD A 141 Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante - deux, à douse ne ures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , "Henri PILLAY" , domicilie à Paris, XX° , rue des Vasaades 24 né à Paris, uatorzième arrondissement  le vingt trois mai mil neut cent cinq , outilleur , fils de FRancis Louis Marie PILLAY d coeds,et de Amélie APERT  , sa veuve domic illée à Dun sur Auron ( Char), époux de Yvonne Marie * * * Louise ROUX .-. DRessé le vingt-sept décembre mil neufcent soixante deux, a quatorze heures vingt minu- ) tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture i faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous) paulette 'Kieffer- fonctionnaire de la Mairle du * * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions 'orficier 'état-Civil pour la * signature des actes d:detat-C1v11 de 'espèce .PK. It 3 3142 Le vingt six décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures quarante cinq minut/es, est * * décédée en son domic 1le , 1, rue Mounet Sully Jeanne BARGIONI , née à Paris, vingtième ar rondisse# ment  le huit avril mil neuf cent deux, industrielle , fille de Dante Timothée Ernest BARGIONI , et * de Lucie Marie TEXONNIER_, époux décédés veuve de Auguste Jean MONNIER .-. DRegsé le vingt - huit * * décembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures sur la déclaration de Max PIGUET, trente deux ans, employé, domicilié 49, rue de Fontenay à Vincennes  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noús, Paulette Kiéffer,fonctionnaire, de la Mairie du xx° arrondissemen de Paris déléguée par le Maire dans les-fonctions a'orriclerid'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil * * * de l'espe`ce .PK. Yesis Ef 3143 Le Lingt sept décembre mil neuf cent sonxante deux, : quinze heures., est décédée en s on domi- * cile , 41 , rue des Gâtines , "Jeanne LANGUEPIN " , née A Villers saint Sépulcre ( Oise), le cinq , , juillet mil huit cent quatre - vingt-onze sans profession, fille de Albéric LANGUEPIN e, de ** Amélie MESNARD , époux décédés épouse de Louis BALUHET .-. Dressé le vingt huit décemBre mil neuf * * cent soixAnte - deux, a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante - sept ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, PaUlette Kieffer, fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. Melass sef 3139 Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante deux, à six heures dyy> "minutes, est decide , rue de * Treuty la Chine 4 , " Prudent Paul PROVANDIER  domicilié à Pantin ( Seine)- 186 avenue Jean Jaurès , * * né 2. Chateaudun ( Eure=et-Loir), le vingt cinq janvier mil neuf cent huit , manoeuvre , fils de Paul Ernest PROVANDIER , et de Céline Hélène TORAILLE , époux déécédés, époux de Madeleine Marie * GARNIER .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures di x minutes sur la déclaration de Armand Ot t avioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - *** civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gh H 3140 Le vingt six décembre mil neuf cent sólxante - deux, à quatorze heures trente minutes, e st décédé * rue de la Chine 4 "Gervais Jean Marie Edmond BARON " , domicilié à Paris, XX° . rue des ROndeaux 8 , né a BEaurepaire ( Vendée ) , le vingt juin mil huit cent quatre vingt-seize, instituteur fils "de * Hippolyte BARON , et de Marie ROUSSEAU époux deceases , Célibataire .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, * cinquante .deux ans, employé reu de 1a Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte . a signé avec Nous, Palulette Kieffer,fonctionnaire de -la mairle du XX° arrendissement de Raris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK P MD A 141 Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante - deux, à douse ne ures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , "Henri PILLAY" , domicilie à Paris, XX° , rue des Vasaades 24 né à Paris, uatorzième arrondissement  le vingt trois mai mil neut cent cinq , outilleur , fils de FRancis Louis Marie PILLAY d coeds,et de Amélie APERT  , sa veuve domic illée à Dun sur Auron ( Char), époux de Yvonne Marie * * * Louise ROUX .-. DRessé le vingt-sept décembre mil neufcent soixante deux, a quatorze heures vingt minu- ) tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture i faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous) paulette 'Kieffer- fonctionnaire de la Mairle du * * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions 'orficier 'état-Civil pour la * signature des actes d:detat-C1v11 de 'espèce .PK. It 3 3142 Le vingt six décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures quarante cinq minut/es, est * * décédée en son domic 1le , 1, rue Mounet Sully Jeanne BARGIONI , née à Paris, vingtième ar rondisse# ment  le huit avril mil neuf cent deux, industrielle , fille de Dante Timothée Ernest BARGIONI , et * de Lucie Marie TEXONNIER_, époux décédés veuve de Auguste Jean MONNIER .-. DRegsé le vingt - huit * * décembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures sur la déclaration de Max PIGUET, trente deux ans, employé, domicilié 49, rue de Fontenay à Vincennes  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noús, Paulette Kiéffer,fonctionnaire, de la Mairie du xx° arrondissemen de Paris déléguée par le Maire dans les-fonctions a'orriclerid'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil * * * de l'espe`ce .PK. Yesis Ef 3143 Le Lingt sept décembre mil neuf cent sonxante deux, : quinze heures., est décédée en s on domi- * cile , 41 , rue des Gâtines , "Jeanne LANGUEPIN " , née A Villers saint Sépulcre ( Oise), le cinq , , juillet mil huit cent quatre - vingt-onze sans profession, fille de Albéric LANGUEPIN e, de ** Amélie MESNARD , époux décédés épouse de Louis BALUHET .-. Dressé le vingt huit décemBre mil neuf * * cent soixAnte - deux, a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante - sept ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, PaUlette Kieffer, fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. Melass sef 