Le vingt six npvembre mil neuf cent soixante - deux, a zéro heure trente minutes, est décédé , rue * 2849 de la Chine 4 Henri Hippolyte Gabriel DELHOMME AU " , domicilié a Paris, XX° 51 , rue des Aman - diers , né a Paris , di x1ème arrond! ssement le neuf septembre mil neuf cent , sans profession, fils de Gabrielle DELHOMMEAU , decedee époux de Yvonne Marthe Thérèse PLANTAZ .-. Diessé le vingt-six novem- bre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures qua rante minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli vinquante deux anss, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kieffer,f onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * paprle maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de * * 1 espèce .PK. an Le vingt sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatre heures  est décédée en son domicile 285 30, rue de la Py , Gabrielle MARTIN , née A Moyeuvre - Grande (Mogel le ), le onze février mil huit * cent soimAnte dix-sept, s Ans profession, fille de Jean Théophile MARTIN , et de MArie HOMBOURT ,* Don époux d cc ed es   , Veuve de Léon THéodore DUTERTRE DRessé le vingt sept novembre mil neuf cent so 23 Ce xante à dix heures sur la déclaration de Denige PITEUX, vingt six ans, Employée de bureau 77 , rue tro des Moines, à Paris, 17° , fille de la défunte qui lecture faite et invitée à lire l'acte 8** signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairiedu XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éfat civil de l'espèce .PK. and Le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente minutes, est décédé rue * 2851 de la Chine 4 , Alexandre Charles Frangois CAILLIEZ domicilié a Paris, 19° , 52 Boulevard Serurier né a Cambral ( Nord- , le trols juillet mil huit cent quatre - `vingt-douze, relieur , fils de *** Charles Frangois Jose ph CAILLIEZ , et de Augustine Frangois, époux decides, époux de Marguerite Eupt génie BOUDOT .-. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures , * sur la déclaration de ArmaNd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous', Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du, XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour Ya signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th Le vingt-six novembre mil neuf cent solxante - deux, : dix heures vingt minutes, est d'écédé , rue * 2852 de la Chine 4, "Albert LAUNAY , domic illé a Paris, XX°, 41 rue Bisson, né à Clérac ( Lot et * Garonne ) , le quatre février mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession, fils de Jean ** LAUNAY, et de Marle ETCHEBARNE , époux décédés veuf de Louise Victorine THIERY .-. Dressé le ## vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de 'espèce .PK. an Le vingt=sept novembre mil ne uf cent soixante - deux, à deux heures , est décédée , rue de la * * 2853 Chine 4 , " Jeanne DUVIELLA " , domiciliée a Paris, XX° , rue-Belgrand 8 bis  née à Saint Jean de * * Luz ( Bagses-Pyrénées), le seize août mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de ### Bertrand DUVIELLA , et de Joséphine CURUTCHET époux décédés , Veuve de Je An Achille CHASSIGNEUX . Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures vingt minutes sur la * déclaration de Armand Ottavibli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairle du XX° arronet dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiona d'officier d'état-Civil pour la signa- ture des actes d 'état-Civil de 'espèce .PK. th 8300 Le vingt six npvembre mil neuf cent soixante - deux, a zéro heure trente minutes, est décédé , rue * 2849 de la Chine 4 Henri Hippolyte Gabriel DELHOMME AU " , domicilié a Paris, XX° 51 , rue des Aman - diers , né a Paris , di x1ème arrond! ssement le neuf septembre mil neuf cent , sans profession, fils de Gabrielle DELHOMMEAU , decedee époux de Yvonne Marthe Thérèse PLANTAZ .-. Diessé le vingt-six novem- bre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures qua rante minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli vinquante deux anss, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kieffer,f onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * paprle maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de * * 1 espèce .PK. an Le vingt sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatre heures  est décédée en son domicile 285 30, rue de la Py , Gabrielle MARTIN , née A Moyeuvre - Grande (Mogel le ), le onze février mil huit * cent soimAnte dix-sept, s Ans profession, fille de Jean Théophile MARTIN , et de MArie HOMBOURT ,* Don époux d cc ed es   , Veuve de Léon THéodore DUTERTRE DRessé le vingt sept novembre mil neuf cent so 23 Ce xante à dix heures sur la déclaration de Denige PITEUX, vingt six ans, Employée de bureau 77 , rue tro des Moines, à Paris, 17° , fille de la défunte qui lecture faite et invitée à lire l'acte 8** signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairiedu XX° arrondissement de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'éfat civil de l'espèce .PK. and Le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, a dix heures trente minutes, est décédé rue * 2851 de la Chine 4 , Alexandre Charles Frangois CAILLIEZ domicilié a Paris, 19° , 52 Boulevard Serurier né a Cambral ( Nord- , le trols juillet mil huit cent quatre - `vingt-douze, relieur , fils de *** Charles Frangois Jose ph CAILLIEZ , et de Augustine Frangois, époux decides, époux de Marguerite Eupt génie BOUDOT .-. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures , * sur la déclaration de ArmaNd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous', Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du, XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour Ya signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th Le vingt-six novembre mil neuf cent solxante - deux, : dix heures vingt minutes, est d'écédé , rue * 2852 de la Chine 4, "Albert LAUNAY , domic illé a Paris, XX°, 41 rue Bisson, né à Clérac ( Lot et * Garonne ) , le quatre février mil huit cent quatre - vingt-cinq sans profession, fils de Jean ** LAUNAY, et de Marle ETCHEBARNE , époux décédés veuf de Louise Victorine THIERY .-. Dressé le ## vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de 'espèce .PK. an Le vingt=sept novembre mil ne uf cent soixante - deux, à deux heures , est décédée , rue de la * * 2853 Chine 4 , " Jeanne DUVIELLA " , domiciliée a Paris, XX° , rue-Belgrand 8 bis  née à Saint Jean de * * Luz ( Bagses-Pyrénées), le seize août mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de ### Bertrand DUVIELLA , et de Joséphine CURUTCHET époux décédés , Veuve de Je An Achille CHASSIGNEUX . Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures vingt minutes sur la * déclaration de Armand Ottavibli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la mairle du XX° arronet dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiona d'officier d'état-Civil pour la signa- ture des actes d 'état-Civil de 'espèce .PK. th 8300 