Tronte-ving 1641 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à zéro heure vingt cinq minutes, est décédée * rue de la Chine 4, " Marguerite Jeanne Thérèse MAURY , domiciliée à Montreui (Seine), 16, rue * Rabelais née à Baixas ( PYrénées Orientales ), le.Bingt-sept décembre mfl huit-cent quatre - * * vingt-onze , sans profession, fille de Louis-MAURY et de Thérèse SOL , époux deceass , veuve de Claudius Jean Marie SUC .-. Dressé le vingt huit décembre-m1 neuf cent soixante - deux, à quinze** heures trente minutes sur la déclaration:de Atmand Ottavioli, cinquante deux ans, emploYe rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,donction - naire de la mairie du XX° arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'of ficier d'état-civil, pour lá signature des-actes l'état-civil de l'espèce .PK. M If 316$ Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante/deux, à deux heures dix minutes, est decédé  rue de la Chine 4 " Gustave LEMOUX , domicili e à Montreuil(Seine), 20 ImpaSSe de la Patte d'Oie né à * Asquins ) Yonne), le huit février mil huit cent quatre - vingt-douze, magasinier , fils de Louis * * * LEMOUX , et de Marie Louise DAVID, époux décédés , époux de Mathilde Lucie TUPENOT Dressé le * vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, : quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, ci nquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des ** actes d'état-Civil de l'espèce .PK. on I 3166 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à cinq heures vingt minutes, est decidee rue de la Chine 4 Odette Marle Pierrette GRILLON" , domiciliée a ROmainville ( Seine), 22, rue Paul de Kock , née a ROmainville ( seine), le huit décembre mil neuf cent vingt-trois-, sans profession, fille de Claude FRangois GRILLON, et de Adeline Marie AUBIN  époux décédés ; épouse 'de Jean * * * Adolphe PETIT .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Mon of 3167 Le vingt huit décembre mil neuf cent sixante -deux, à cinq heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Juliette Andrée WILLIAUME domiciliée A Villemomble ( Seine), 17, rue des Aca- * clas , née à Saint - Pierre ( Pas-de-Calais), le cinq novembre mil huit cent quatre - vingt, sans'* * profession fille de Joseph Florent WILLIAUME et de Sidonie DARELIECOURT  époux décédés , * *** Veuve de Addon Jöseph Hubert PORRET Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante - deux , l seize heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la - Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier * I d 'stat-Civil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espèce .PK. th of 3168 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à six heures  est décédé , rue de la Chine 4 , * "Richard STEINER" , domicilié à Paris, 9° rue de Trevise 10 ,né à Holic ( Tchécoslovaquie), le *** onze avril mil huit cent, quatre-vingt-onze sans profession , fils de Max STEINER , et de Rosa * * * FLESCH époux décédés . époux. de Sabine JAROS .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à selze heures dix minutes- sur la-déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé * rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte` á signé avec Nous, Paulette Kieffer * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th Of Tronte-ving 1641 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à zéro heure vingt cinq minutes, est décédée * rue de la Chine 4, " Marguerite Jeanne Thérèse MAURY , domiciliée à Montreui (Seine), 16, rue * Rabelais née à Baixas ( PYrénées Orientales ), le.Bingt-sept décembre mfl huit-cent quatre - * * vingt-onze , sans profession, fille de Louis-MAURY et de Thérèse SOL , époux deceass , veuve de Claudius Jean Marie SUC .-. Dressé le vingt huit décembre-m1 neuf cent soixante - deux, à quinze** heures trente minutes sur la déclaration:de Atmand Ottavioli, cinquante deux ans, emploYe rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,donction - naire de la mairie du XX° arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'of ficier d'état-civil, pour lá signature des-actes l'état-civil de l'espèce .PK. M If 316$ Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante/deux, à deux heures dix minutes, est decédé  rue de la Chine 4 " Gustave LEMOUX , domicili e à Montreuil(Seine), 20 ImpaSSe de la Patte d'Oie né à * Asquins ) Yonne), le huit février mil huit cent quatre - vingt-douze, magasinier , fils de Louis * * * LEMOUX , et de Marie Louise DAVID, époux décédés , époux de Mathilde Lucie TUPENOT Dressé le * vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, : quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, ci nquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des ** actes d'état-Civil de l'espèce .PK. on I 3166 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante - deux, à cinq heures vingt minutes, est decidee rue de la Chine 4 Odette Marle Pierrette GRILLON" , domiciliée a ROmainville ( Seine), 22, rue Paul de Kock , née a ROmainville ( seine), le huit décembre mil neuf cent vingt-trois-, sans profession, fille de Claude FRangois GRILLON, et de Adeline Marie AUBIN  époux décédés ; épouse 'de Jean * * * Adolphe PETIT .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui ** lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Mon of 3167 Le vingt huit décembre mil neuf cent sixante -deux, à cinq heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Juliette Andrée WILLIAUME domiciliée A Villemomble ( Seine), 17, rue des Aca- * clas , née à Saint - Pierre ( Pas-de-Calais), le cinq novembre mil huit cent quatre - vingt, sans'* * profession fille de Joseph Florent WILLIAUME et de Sidonie DARELIECOURT  époux décédés , * *** Veuve de Addon Jöseph Hubert PORRET Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante - deux , l seize heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la - Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier * I d 'stat-Civil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espèce .PK. th of 3168 Le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à six heures  est décédé , rue de la Chine 4 , * "Richard STEINER" , domicilié à Paris, 9° rue de Trevise 10 ,né à Holic ( Tchécoslovaquie), le *** onze avril mil huit cent, quatre-vingt-onze sans profession , fils de Max STEINER , et de Rosa * * * FLESCH époux décédés . époux. de Sabine JAROS .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent soixante deux, à selze heures dix minutes- sur la-déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé * rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte` á signé avec Nous, Paulette Kieffer * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th Of 