Le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt deux heures , decedbe en son domicile est 148, rue de Bagnolet , " Blanche Alice Hyacinthe DURAND " née A Isigny sur Mer ( Calvados), le * * dix-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Victor Ferdinand * * DURAND , et de Adélai'de Virginie THIEBOT , époux decedes, , veuve de Ge orges Léon Louis GIRARD` .... Dressé le quat orze décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures trente minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite e invité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnair de la aMaire du XX° arron - dissement de Pris, déléguéepar le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. for Le quatorze décembre mil neuf cent-soixante-deux, à cinq heures quarante minutes, est décédé , rue sil de la Chine 4 , " Pascal ABRAHAM , domicilité chez ses pere et mere , né. a Paris, vingtième arron - dissement , le douze décembre mil neuf cent soixante- deux, fils de René HenR1 Aimé. ABRAHAM , menui- sier , et de Raymonde Louisehenriette BACHELET son épouse magasinière  domiciliés à Montreuil - (Seine), 14, rue Désiré Préaux .- Dressé le quatorze décem re mil. neuf cent soixante - deux, à ** quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine - 8, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffee, fonctionna ire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er d'état civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce .PK. on rid le Le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures quarante cinq minutes est décéd sans let née Riom-les-Montagne ( Cantal), le seize octobre mil huit cent quatre - vingt-quinze  *** rue de ; la à Chine 4, Marie Antoinette Berthe COUSTEIX " , domiqiliée A Paris, XX° 159, rue , de Bagno- profession, fille de Antoine COUSTEIX et de Louise ALVY , époux décédés , Jose ph GUYOT DRessé le quatorze décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze , heures dix * * Veuve de Sébastie minutes sur la déclaration de Armand ,OTTAVIOL1, cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4. *** Mairle qui lecture fatte et invité à Tire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de , * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier la civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK. d * "be rue treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt trois heures cinquante minutes, of Aratsos de la Chine 4, "Nicolas LOUKIDIS" domicili e à Paris 19° est néà** décédé (Turquie), le quinze aout , 16, rue des Solitaires , décembre LOUKIDIS `et de Rigi MELSOF , époux décédés , époux de Lucienne BARTHELEMY .-. Dressé mil huit cent quatre - vingt-douze, seprésentant_ fils de André * mil neuf cent soixante - deux, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Le quatorze * a Ottavioli, signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falteet invité à lire Armand * * avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de l'acte , civil de l'espèce .PK. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes Paris 'état , ** 1.01 Le de la quatorze Chine 4 décembre " mil neuf cent soixante deux, à neuf heures quinze minutes, est sans San (U.S.A)- le treize janvier mil neuf cent dix employé fIls de Couronnes, né à*** Frantisco Jose ph ASTARINHART , domicilie A Pari's XX°, 85 rue des décédée , rue DRessé profession le , domicilié à Fresno ( californie), et de Magdeleine MOULIA, décédée  Frangois ASTARINHART^, de ATmand quinze décembre mil neuf cent soixante - deúx, à dix heures trente-minutes célibataire e lire l'acte  Ottavioli, , a signé cinquante deux ansk employé rue de la Chine 4, qui lecture faite sur et la invité déclaratio avec Nous, paulette_Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° à * d Paris, 'état-civil déléguée p Ar le Maire dans les fon ctions d' 'officier d 'état-civil pour la signaturedes arrondissement actes * d de 'espèce .PK. ! Le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt deux heures , decedbe en son domicile est 148, rue de Bagnolet , " Blanche Alice Hyacinthe DURAND " née A Isigny sur Mer ( Calvados), le * * dix-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Victor Ferdinand * * DURAND , et de Adélai'de Virginie THIEBOT , époux decedes, , veuve de Ge orges Léon Louis GIRARD` .... Dressé le quat orze décembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures trente minutes sur la *** déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite e invité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnair de la aMaire du XX° arron - dissement de Pris, déléguéepar le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. for Le quatorze décembre mil neuf cent-soixante-deux, à cinq heures quarante minutes, est décédé , rue sil de la Chine 4 , " Pascal ABRAHAM , domicilité chez ses pere et mere , né. a Paris, vingtième arron - dissement , le douze décembre mil neuf cent soixante- deux, fils de René HenR1 Aimé. ABRAHAM , menui- sier , et de Raymonde Louisehenriette BACHELET son épouse magasinière  domiciliés à Montreuil - (Seine), 14, rue Désiré Préaux .- Dressé le quatorze décem re mil. neuf cent soixante - deux, à ** quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine - 8, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffee, fonctionna ire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic 1er d'état civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce .PK. on rid le Le treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à onze heures quarante cinq minutes est décéd sans let née Riom-les-Montagne ( Cantal), le seize octobre mil huit cent quatre - vingt-quinze  *** rue de ; la à Chine 4, Marie Antoinette Berthe COUSTEIX " , domiqiliée A Paris, XX° 159, rue , de Bagno- profession, fille de Antoine COUSTEIX et de Louise ALVY , époux décédés , Jose ph GUYOT DRessé le quatorze décembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze , heures dix * * Veuve de Sébastie minutes sur la déclaration de Armand ,OTTAVIOL1, cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4. *** Mairle qui lecture fatte et invité à Tire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de , * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier la civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK. d * "be rue treize décembre mil neuf cent soixante - deux, à vingt trois heures cinquante minutes, of Aratsos de la Chine 4, "Nicolas LOUKIDIS" domicili e à Paris 19° est néà** décédé (Turquie), le quinze aout , 16, rue des Solitaires , décembre LOUKIDIS `et de Rigi MELSOF , époux décédés , époux de Lucienne BARTHELEMY .-. Dressé mil huit cent quatre - vingt-douze, seprésentant_ fils de André * mil neuf cent soixante - deux, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Le quatorze * a Ottavioli, signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falteet invité à lire Armand * * avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de l'acte , civil de l'espèce .PK. déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes Paris 'état , ** 1.01 Le de la quatorze Chine 4 décembre " mil neuf cent soixante deux, à neuf heures quinze minutes, est sans San (U.S.A)- le treize janvier mil neuf cent dix employé fIls de Couronnes, né à*** Frantisco Jose ph ASTARINHART , domicilie A Pari's XX°, 85 rue des décédée , rue DRessé profession le , domicilié à Fresno ( californie), et de Magdeleine MOULIA, décédée  Frangois ASTARINHART^, de ATmand quinze décembre mil neuf cent soixante - deúx, à dix heures trente-minutes célibataire e lire l'acte  Ottavioli, , a signé cinquante deux ansk employé rue de la Chine 4, qui lecture faite sur et la invité déclaratio avec Nous, paulette_Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° à * d Paris, 'état-civil déléguée p Ar le Maire dans les fon ctions d' 'officier d 'état-civil pour la signaturedes arrondissement actes * d de 'espèce .PK. ! 