Vingt-nouf 3,109 Le vingt trois décembre mil neuf cent soixante deux, à huit heures est decidee, rue de la Chine 4, Marie CASTAING , domiciliée à Paris, XX° des Couronnes 35 , née à Cerons ( Gronde), le vingt deux avril mil huittcent quatre vingt-onze , sans profession, fille de Jean CASTAING et de Jeanne BIGNON ; *époux decede's , épouse de Hen'i`_Albert BOURRET .-. "Dressé le vingt-quatre décembre mil * * neuf cent soixante deux, à dix theures vingt minutes sur la  déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nou's Paulette Kieffer, ,fonctionnafre de la Malrie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des a ctes d'état-Civil de 'seppece.PI on H Le vingt trois décembre mil neuf cent soixante deux, à sept heures quarante cinq minutes, ***** 3110 est dééédé , rue de la Chine 4, "Hector Emile LEFEBVRE " , domicili 6 Montreuil (Seine), 18 , rue Condorcet , né à Saint Omer ( Pas-de-Calais), le seize novembre mil neuf cént deux, électricien, % fils de Achille LEFEBVRE, et de Marthe MESSIE', époux décédés , Célibataire .-. Dressé le vingt - * quatre décembre mil neut cent soixante deux, a dix heures trente minutes sur la déclaration de * * * - Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité, lire - l'acte a signé avec nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la'Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée Par Le-Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes - d'état-civil de l'espèce .PK. Ab If Le vingt-trols décembre mil neur cent soixante deux; à huit heures est décédé , rue de la Chine 3111 4, "He-ram René MARY". d'omicilié à Paris, xx° ,1 Passage d'Eupatoria , 19, ne-a Ecaussiones d'En- ghien ( belglque ), le-quatorze octobre mi neuf cert deux, sans profession, fils. de René Félicien MARY et de Alice LION , époux décédés, veuf de Jeanne Joséphine Adan .-. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures quarante minutes sur la 'déclaration de ARmand * * 'OTTAVIOLI- cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et Inv it'é à lire l'ac- te a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° a rrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes 'état - civil de l'espèce .PK. they of Le vingt-quatre décembre mi neuf cent soixante - deux, A sept heures quarante minutes, est decedee , 3112 rue de la Chine  ,4," Rywka RajZla GOLDBERG , domiciliée à Paris, XI°, rue des 3 Bornes 19 - née à Lukaw ( Pologne), le deux avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Alter * GOLDBERG, et de Garfinkel., éPoux décédés ( Sans autres renseignements connus du déclarant), Veuve de Samson RAJCHMAN .-. Dressé le vingt-quatre déCembre mil neuf cent sóixante deux, à dix neures cin - quante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deuxams, employé rue_ de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris delegues par le Maire dans les f'onctions d 'bfficier 'état - * civil' pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of Hf Le vingtzcinq décembre mil-neuf-cent-s olxante-deux a une heure, est décédé, en son d omicile, 1 Place` 3113 Octave Chanutte, "André Auguste BARÉ", né a Saint-Maur (Seine), le trante-et-un juillet mil-huit-cent- quatre-vingt-peuf, sans' profession, fils de Eugène Victor. BARE, et- de Elisa Blanche JOUVE, époux dévé- dés, divorcé en premières noces de Marcelle Henriette DELCAN, et époux en. secondes noces de Renée * - BONDON. Dressé le vingt-cinq décembre mil-neur-cent-solxante-deux à neuf heures, sur la déclaration'st de Alice NOURY, soixante ans, employée des Pompes Funebres, domiciliée a Paris XVII°, 30 rue des Bati- gnolles, qui lecture falte et invitée à lire Lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaige * de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d' civil pour'la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-A0 bewery 294 Vingt-nouf 3,109 Le vingt trois décembre mil neuf cent soixante deux, à huit heures est decidee, rue de la Chine 4, Marie CASTAING , domiciliée à Paris, XX° des Couronnes 35 , née à Cerons ( Gronde), le vingt deux avril mil huittcent quatre vingt-onze , sans profession, fille de Jean CASTAING et de Jeanne BIGNON ; *époux decede's , épouse de Hen'i`_Albert BOURRET .-. "Dressé le vingt-quatre décembre mil * * neuf cent soixante deux, à dix theures vingt minutes sur la  déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nou's Paulette Kieffer, ,fonctionnafre de la Malrie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des a ctes d'état-Civil de 'seppece.PI on H Le vingt trois décembre mil neuf cent soixante deux, à sept heures quarante cinq minutes, ***** 3110 est dééédé , rue de la Chine 4, "Hector Emile LEFEBVRE " , domicili 6 Montreuil (Seine), 18 , rue Condorcet , né à Saint Omer ( Pas-de-Calais), le seize novembre mil neuf cént deux, électricien, % fils de Achille LEFEBVRE, et de Marthe MESSIE', époux décédés , Célibataire .-. Dressé le vingt - * quatre décembre mil neut cent soixante deux, a dix heures trente minutes sur la déclaration de * * * - Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité, lire - l'acte a signé avec nous, Paulette Kieffer', fonctionnaire de la'Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée Par Le-Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes - d'état-civil de l'espèce .PK. Ab If Le vingt-trols décembre mil neur cent soixante deux; à huit heures est décédé , rue de la Chine 3111 4, "He-ram René MARY". d'omicilié à Paris, xx° ,1 Passage d'Eupatoria , 19, ne-a Ecaussiones d'En- ghien ( belglque ), le-quatorze octobre mi neuf cert deux, sans profession, fils. de René Félicien MARY et de Alice LION , époux décédés, veuf de Jeanne Joséphine Adan .-. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures quarante minutes sur la 'déclaration de ARmand * * 'OTTAVIOLI- cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et Inv it'é à lire l'ac- te a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° a rrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des actes 'état - civil de l'espèce .PK. they of Le vingt-quatre décembre mi neuf cent soixante - deux, A sept heures quarante minutes, est decedee , 3112 rue de la Chine  ,4," Rywka RajZla GOLDBERG , domiciliée à Paris, XI°, rue des 3 Bornes 19 - née à Lukaw ( Pologne), le deux avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Alter * GOLDBERG, et de Garfinkel., éPoux décédés ( Sans autres renseignements connus du déclarant), Veuve de Samson RAJCHMAN .-. Dressé le vingt-quatre déCembre mil neuf cent sóixante deux, à dix neures cin - quante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deuxams, employé rue_ de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris delegues par le Maire dans les f'onctions d 'bfficier 'état - * civil' pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of Hf Le vingtzcinq décembre mil-neuf-cent-s olxante-deux a une heure, est décédé, en son d omicile, 1 Place` 3113 Octave Chanutte, "André Auguste BARÉ", né a Saint-Maur (Seine), le trante-et-un juillet mil-huit-cent- quatre-vingt-peuf, sans' profession, fils de Eugène Victor. BARE, et- de Elisa Blanche JOUVE, époux dévé- dés, divorcé en premières noces de Marcelle Henriette DELCAN, et époux en. secondes noces de Renée * - BONDON. Dressé le vingt-cinq décembre mil-neur-cent-solxante-deux à neuf heures, sur la déclaration'st de Alice NOURY, soixante ans, employée des Pompes Funebres, domiciliée a Paris XVII°, 30 rue des Bati- gnolles, qui lecture falte et invitée à lire Lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaige * de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d' civil pour'la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-A0 bewery 294 