Le vingt deux décembre mil neuf cent solxante deux, à seize heures trente minutes, est décédée ru de la Chine 4 , " Gabrielle Camilie Augustine MEUNIER , domicilié à MOntreuil(Seine),43, rue des Deux Communes , néeà La Croix en Brie (: Seine-et-Marne), le vingt_ décembre mil huit cent quatre - * vingt-sept , sans profession, fille de- Auguste Eugèrre. MEUNIER , et de Camille Ernestine SIVERT * époux decedes Veuve de GEorges Henri RICHARD .- Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent. * soixante deux, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottaviold, cinquante deux ans "employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte  a 'signé avec Nous , * Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le's fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce APK th Le vingt quatre décembre mil neuf cent solxante deux, à trois heures vingt minutes, est décedée 127 , - rue de la Chi-ne 4, Adèle LOSI " , domiciliée a Montreuil (Seine), rue Pépin , 1 , née I Bettol& , - (Italie), le cinq "octobre mil huit cent quatre - vingt-huit sans profession, fille de Giovanni * LOSI., et de Luigia DUTAZZI époux-décédés veuve de Vincenzo SILVA .-. DRessé le vingt-quatre décembire mil neur cent soixante deux; a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand * as Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'act a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de guée le Paris, déle par Maire dans les f'onctions d'orficier d' 'état-civil pour la signature des civil de i'espèce PK. actes d'état - à M Le, vingt quatre décembre mil neuf cent solxánte deux, a cinq heures quarante cinq minutes, est * decede 'rue de la Chine 4 " Lóuis Lúcien ISATELLE # , domicilié a Paris, XX° , rue de Bagnolet 159, né à Paris, quatorzie me arrondissement  , le huit juillet mii huit cent quatre - vingt-dix- * sept , employe , fils de Louis Victor ISATELLE , et de Célestine DUJARDIN , époux décédés , divoro en premières noces de Madeleine Lucie HUET , et époux en secondes noces de DRessé Marie le Augustine LASCHA vingt-quatre . déC embre mil ne uf cent soixante deux, à neuf heures cinquahte, minutes sur le 3 déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeux ans, employé rue de la Chine4, qui -lecture falte * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer. fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour 18/ signature des actes d'état-civil de l'espèce * .PK. dn Le vingt deux décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures est décédé ? rue de la Chine 4` , Roger René BARON - domicilié A Paris, X° , 89, rue du Faubourg du Temple, né a Saint - Maur (Seine), le vingt-deux avril mil neuf cent neuf , manoeuvre , fils de Jules Pierre BARON  et de Marguerite Blanche HEURTEUX , époux écédés , époux de Germaine DUPUIS DRessé le vingt- * quatre décembre mil ne uf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4,, qui lecture faite et invite à lire avec Nous, Paulet te Kieffer , fonctionnaire de la mairle du XX° arrondigsement de Paris, déléguée/ , signé l'acte a par le Maire dans les fonctions d Porficier d pour la signature des actes d'etat-civil de l'espèce .PK. Le vingt deux décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures est décédé rue della "Paul Edouard COLIN - domicilié à Rosny sous Bois ( Seine), rue Rochebrune 45 né , à Jeuxey Chine (VoSges -4 le sept juillet mil huit cent quatre- vingt-onze, magon , fils de Edouard COLIN , et de Marie * * * Sidonie CHOFFE époux décédés , veur de Suzanne Julia CHAMPEAU .-. Dress, le ringt-quatre " décembr mil neuf- cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de- deux ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et-invité à lire l'acte , a signé avec Nous cinq ARmand Ottavioli, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairle du *xx arrondissement de dans les fonctions d'officier Paris, d'état-civil déléguée par le Maire pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce/) PK Le vingt deux décembre mil neuf cent solxante deux, à seize heures trente minutes, est décédée ru de la Chine 4 , " Gabrielle Camilie Augustine MEUNIER , domicilié à MOntreuil(Seine),43, rue des Deux Communes , néeà La Croix en Brie (: Seine-et-Marne), le vingt_ décembre mil huit cent quatre - * vingt-sept , sans profession, fille de- Auguste Eugèrre. MEUNIER , et de Camille Ernestine SIVERT * époux decedes Veuve de GEorges Henri RICHARD .- Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent. * soixante deux, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottaviold, cinquante deux ans "employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte  a 'signé avec Nous , * Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le's fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' espèce APK th Le vingt quatre décembre mil neuf cent solxante deux, à trois heures vingt minutes, est décedée 127 , - rue de la Chi-ne 4, Adèle LOSI " , domiciliée a Montreuil (Seine), rue Pépin , 1 , née I Bettol& , - (Italie), le cinq "octobre mil huit cent quatre - vingt-huit sans profession, fille de Giovanni * LOSI., et de Luigia DUTAZZI époux-décédés veuve de Vincenzo SILVA .-. DRessé le vingt-quatre décembire mil neur cent soixante deux; a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand * as Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'act a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de guée le Paris, déle par Maire dans les f'onctions d'orficier d' 'état-civil pour la signature des civil de i'espèce PK. actes d'état - à M Le, vingt quatre décembre mil neuf cent solxánte deux, a cinq heures quarante cinq minutes, est * decede 'rue de la Chine 4 " Lóuis Lúcien ISATELLE # , domicilié a Paris, XX° , rue de Bagnolet 159, né à Paris, quatorzie me arrondissement  , le huit juillet mii huit cent quatre - vingt-dix- * sept , employe , fils de Louis Victor ISATELLE , et de Célestine DUJARDIN , époux décédés , divoro en premières noces de Madeleine Lucie HUET , et époux en secondes noces de DRessé Marie le Augustine LASCHA vingt-quatre . déC embre mil ne uf cent soixante deux, à neuf heures cinquahte, minutes sur le 3 déclaration de Armand Ottavioli, cinquantedeux ans, employé rue de la Chine4, qui -lecture falte * et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer. fonctionnaire de la mirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour 18/ signature des actes d'état-civil de l'espèce * .PK. dn Le vingt deux décembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures est décédé ? rue de la Chine 4` , Roger René BARON - domicilié A Paris, X° , 89, rue du Faubourg du Temple, né a Saint - Maur (Seine), le vingt-deux avril mil neuf cent neuf , manoeuvre , fils de Jules Pierre BARON  et de Marguerite Blanche HEURTEUX , époux écédés , époux de Germaine DUPUIS DRessé le vingt- * quatre décembre mil ne uf cent soixante deux, à dix heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4,, qui lecture faite et invite à lire avec Nous, Paulet te Kieffer , fonctionnaire de la mairle du XX° arrondigsement de Paris, déléguée/ , signé l'acte a par le Maire dans les fonctions d Porficier d pour la signature des actes d'etat-civil de l'espèce .PK. Le vingt deux décembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures est décédé rue della "Paul Edouard COLIN - domicilié à Rosny sous Bois ( Seine), rue Rochebrune 45 né , à Jeuxey Chine (VoSges -4 le sept juillet mil huit cent quatre- vingt-onze, magon , fils de Edouard COLIN , et de Marie * * * Sidonie CHOFFE époux décédés , veur de Suzanne Julia CHAMPEAU .-. Dress, le ringt-quatre " décembr mil neuf- cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de- deux ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et-invité à lire l'acte , a signé avec Nous cinq ARmand Ottavioli, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairle du *xx arrondissement de dans les fonctions d'officier Paris, d'état-civil déléguée par le Maire pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce/) PK 