Quatre 2874 Vu la GRosse a nous remise le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le TRIbunal 'de Grande Instance du Département de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent Andies rite soixante deux, nous transcrivon's ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRIbynal : gield 'Dit et déc lare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est deceabia Drancy ( Seine) ilde Mol'se KAHAN  domicilié a Paris, vingtième arrondi ssement ,Rüe Pixérécourt 79, tailleur , né à logues Bobrisk (Russie), le deux juillet mil huit cent quatre- vingt-dix, fils de David KAHAN et de Sara ZILBERBRANND , époux de TinA BIOMIN .-. Dit que le prégent jugement tiendrA lieu d'acte de décès * * J du sus-Nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du'code civil . Ordon- musicipal ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-Civil ,1°, de Makra. la Mairle de Drancy ( Seine), lieu présumé du décès 2° de la mairie du xx° arrondissement de Paris lieu du dernier dmmicile du défunt . Dit qu'en ce qui concerne les mentions , chacun des Officiers * de l'etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispistions des articles 49 , et 91, deuxième alinéa du code civil, pour le double original des regsitres de sa commune Transcrit # le trente novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures d*x minutes par Nous, Paulette. Kieffer Ponctionnaire de la Mairie du XX° a rrondissement-de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'officierrd' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A 2875 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante - deux, a dix-sept heures cinquante minutes, est * * * décédée, rue de la Chine 4 Carolina CAPPAÏA" , domiciliée À Montreuil (Seine), 141 , rue Le Nain de Tillemont , née à Caorso ( Italie)le trois avril mil huit Cent quatre-vingt-un, sans Profession , ** fille de Louis-CAPPAÏA, et de Mathilde BIBERQUI , éPoux décédés veuve de Charles CALZA ***** DRessé le trente novembre mil neuf cent soixante - deux, a quatorze heures sur la déclaration de ** ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture falte et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'etat - * civil de l'espèce .PK. athy A 2876 Le trente novembre mil neuf cent soixante deux, à s xx heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " Maurice Casimir Auguste FRANJOU" , domicili e à Bagnolet (Seine), 12, rue Edouard Vall - lant` né à Essonnes ( Seine-et-oIse), le dix avril mil neuf cent deux, tourneur, fils de Casimir * * FRANJOU et de CAtherine Justine MORIN , époux décédés , époux de MArguerite Berthe TRUFFAULT -- * Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dix minutes sur 1a. décla - ration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employ rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi asement de París, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier d'état - civil pour la signature des * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. dt It 2877 Le trente novembre mil ne uf cent soixante deux, à quatre heures quinze m1 nutes, est décédée , rue de la Chine 4, Marle CHARRAIRE , domicilibe à Paris, °9° rue Manin, 68 née à Pierrefort *** (Cantal), le vingt-neuf septembre mil neuf cent neuf sans profession, fille de Jean CHARRAIRE e t de Antoinette LOUSSERT époux d'écédés épousede Eugène Alexis EURIOT .-. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures vingt minutes sur la ,déClaration de ArmAnd OTTAVIOLI, * cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec-Nous, Paulette-KIEFFER fonctionnaire^ de la Malrie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. of of Quatre 2874 Vu la GRosse a nous remise le vingt neuf novembre mil neuf cent soixante deux, d'un jugement rendu par le TRIbunal 'de Grande Instance du Département de la Seine en date du cinq octobre mil neuf cent Andies rite soixante deux, nous transcrivon's ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRIbynal : gield 'Dit et déc lare que le vingt neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est deceabia Drancy ( Seine) ilde Mol'se KAHAN  domicilié a Paris, vingtième arrondi ssement ,Rüe Pixérécourt 79, tailleur , né à logues Bobrisk (Russie), le deux juillet mil huit cent quatre- vingt-dix, fils de David KAHAN et de Sara ZILBERBRANND , époux de TinA BIOMIN .-. Dit que le prégent jugement tiendrA lieu d'acte de décès * * J du sus-Nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du'code civil . Ordon- musicipal ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-Civil ,1°, de Makra. la Mairle de Drancy ( Seine), lieu présumé du décès 2° de la mairie du xx° arrondissement de Paris lieu du dernier dmmicile du défunt . Dit qu'en ce qui concerne les mentions , chacun des Officiers * de l'etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispistions des articles 49 , et 91, deuxième alinéa du code civil, pour le double original des regsitres de sa commune Transcrit # le trente novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures d*x minutes par Nous, Paulette. Kieffer Ponctionnaire de la Mairie du XX° a rrondissement-de Paris ,déléguée par le Maire dans les fonctions 'officierrd' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. A 2875 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante - deux, a dix-sept heures cinquante minutes, est * * * décédée, rue de la Chine 4 Carolina CAPPAÏA" , domiciliée À Montreuil (Seine), 141 , rue Le Nain de Tillemont , née à Caorso ( Italie)le trois avril mil huit Cent quatre-vingt-un, sans Profession , ** fille de Louis-CAPPAÏA, et de Mathilde BIBERQUI , éPoux décédés veuve de Charles CALZA ***** DRessé le trente novembre mil neuf cent soixante - deux, a quatorze heures sur la déclaration de ** ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture falte et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'etat - * civil de l'espèce .PK. athy A 2876 Le trente novembre mil neuf cent soixante deux, à s xx heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " Maurice Casimir Auguste FRANJOU" , domicili e à Bagnolet (Seine), 12, rue Edouard Vall - lant` né à Essonnes ( Seine-et-oIse), le dix avril mil neuf cent deux, tourneur, fils de Casimir * * FRANJOU et de CAtherine Justine MORIN , époux décédés , époux de MArguerite Berthe TRUFFAULT -- * Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dix minutes sur 1a. décla - ration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employ rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi asement de París, déléguée par le Maire dans les fonction d'officier d'état - civil pour la signature des * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. dt It 2877 Le trente novembre mil ne uf cent soixante deux, à quatre heures quinze m1 nutes, est décédée , rue de la Chine 4, Marle CHARRAIRE , domicilibe à Paris, °9° rue Manin, 68 née à Pierrefort *** (Cantal), le vingt-neuf septembre mil neuf cent neuf sans profession, fille de Jean CHARRAIRE e t de Antoinette LOUSSERT époux d'écédés épousede Eugène Alexis EURIOT .-. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures vingt minutes sur la ,déClaration de ArmAnd OTTAVIOLI, * cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec-Nous, Paulette-KIEFFER fonctionnaire^ de la Malrie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. of of 