Le vingt deux aout mil nauf cent quarants-neuf, einq heurss quinze minutes, est décédée, rue de# 2,3 3 la Chine 4, Virginie Marie Anne Michelle KERMANAC'É, domiciliée & saint -Ouen (Seine ). 21 rue * Adrien Ledens, née a Rise sur Belon ). le vingt cinq janvier mil huit cent quatre - vingt treize, concierge, fille de Alain KERMANAC 'H, et de Marie anne Michelle' ARHAN, éppux * décédés, veuve en. premieres noces de RaphaëIConrad saturne BRUNI,maride en secondes nocés de * * -Léonard MARCAUD. dressé le vingt deux aout mil nour cent quarante -nouf, quinze heur's dix * * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU- quarante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecturs faite a sign4 avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la eroix de Guerre 1939, *44 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, and </ repaur Vu la signification & Nous faits le vingt deux aout mil neuf cent quarante -neuf, de la Grosse 23 3 d'une ordonnance rendue par le Tribunal Civil de la seine en date du vingt quatre juin mil neuf cent quarante -neuf, Nous transcrivons ici le dispesitif de la dite ordonnamoe . PAR CES * * * MOTIFS, Le Tribunal : Ordonne que l'acts de déces dressé le quatre janvier mil neuf cent * * quarante huit, sur les registres de, fétat-civil de la mairie du vingtieme arrondissement de * * Paris,au nom de Jeannine DELFORTRIE, sera Fectifié an 08 sene que il y sera dit que : Le deux * * janvier mil neuf cent quarante huit, & une heurs indéterminée est décédée, 16 rue Palikao, une * personne du Sexe féminin, dont l'état civil néest pas connu" au lieu d'y etre dit que . Le deux janvier mil neuf cent quarante huit, à une heurs indétarminée est décédée. 16 rue Palikao, *44 Jeannine DELFORTRIE, née le huit octobre mil neuf cent vingt trois, au Pré saint gervais (Seine) métallurgists, fille De (sane connus ,célibataire ".-: Ordonne er outrs la * transcFiption du dispositif du présent jugament sur les registfes courants de l'état civil de la mairie, du vingtieme arrondissement de Paris, et de celle du Pré saint gervais (Seine ), et la * mention des fectifications en marge, des actes insi rectifiés Dit qu'a l'avenir il no sera * * plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu'avee les fectifications ordonné es.-. Transcrit le vingt deux acut mil neuf dent quarante -neuf, quinze heures, par Nous, * *** Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome rondissement de Paris, K/ Le vingt aout mil nouf dant quarante -neuf, séize heures trente minutes, est décédée en son * * domicile 148 rue de Bagnolet a Paris, HILLION, née a nantss (loire Inférieure ), le trois 2 3 3 mai mil huit cent soixante trois, sans profession, fille de Allairs HILLION et de Frangoise * QUEVET, époux décédés, Veuve de Jules MARY Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante neuf, quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéns Marie LE GAUDU, quarante deux ahs, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de * la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * ** affondissemant de Paris, K/ lefrence any Le vingt deux Oout mil nauf cant quarante -neuf, neuf houres einq minutes, est décédée, rue de * 2313 la Chine 4, Denise Marcelle VAN=HOESPELANDE, domiciliés a Paris, onzieme, 10 rus de la Fontaine au Roi, dée a paris huitiame arrondissement, le deux mai mil neuf cent vingt nouf, sans profession fille de fernand Robert VAN - HOESERLANDE, et de Andrée BIGOT, époux décédés, célibataire .-. 44 Dressé le vingt trois aout mil nouf cent quarante -neuf,dix heures quarante minutes sur la * * * déclaration de Eugéne Marie le GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous, Alezandre TARDE Décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la * * * Régistance Frangaise, app adjo9nt au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris, .K legran Le vingt deux aout mil nauf cent quarants-neuf, einq heurss quinze minutes, est décédée, rue de# 2,3 3 la Chine 4, Virginie Marie Anne Michelle KERMANAC'É, domiciliée & saint -Ouen (Seine ). 21 rue * Adrien Ledens, née a Rise sur Belon ). le vingt cinq janvier mil huit cent quatre - vingt treize, concierge, fille de Alain KERMANAC 'H, et de Marie anne Michelle' ARHAN, éppux * décédés, veuve en. premieres noces de RaphaëIConrad saturne BRUNI,maride en secondes nocés de * * -Léonard MARCAUD. dressé le vingt deux aout mil nour cent quarante -nouf, quinze heur's dix * * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU- quarante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecturs faite a sign4 avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la eroix de Guerre 1939, *44 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, and </ repaur Vu la signification & Nous faits le vingt deux aout mil neuf cent quarante -neuf, de la Grosse 23 3 d'une ordonnance rendue par le Tribunal Civil de la seine en date du vingt quatre juin mil neuf cent quarante -neuf, Nous transcrivons ici le dispesitif de la dite ordonnamoe . PAR CES * * * MOTIFS, Le Tribunal : Ordonne que l'acts de déces dressé le quatre janvier mil neuf cent * * quarante huit, sur les registres de, fétat-civil de la mairie du vingtieme arrondissement de * * Paris,au nom de Jeannine DELFORTRIE, sera Fectifié an 08 sene que il y sera dit que : Le deux * * janvier mil neuf cent quarante huit, & une heurs indéterminée est décédée, 16 rue Palikao, une * personne du Sexe féminin, dont l'état civil néest pas connu" au lieu d'y etre dit que . Le deux janvier mil neuf cent quarante huit, à une heurs indétarminée est décédée. 16 rue Palikao, *44 Jeannine DELFORTRIE, née le huit octobre mil neuf cent vingt trois, au Pré saint gervais (Seine) métallurgists, fille De (sane connus ,célibataire ".-: Ordonne er outrs la * transcFiption du dispositif du présent jugament sur les registfes courants de l'état civil de la mairie, du vingtieme arrondissement de Paris, et de celle du Pré saint gervais (Seine ), et la * mention des fectifications en marge, des actes insi rectifiés Dit qu'a l'avenir il no sera * * plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés qu'avee les fectifications ordonné es.-. Transcrit le vingt deux acut mil neuf dent quarante -neuf, quinze heures, par Nous, * *** Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiome rondissement de Paris, K/ Le vingt aout mil nouf dant quarante -neuf, séize heures trente minutes, est décédée en son * * domicile 148 rue de Bagnolet a Paris, HILLION, née a nantss (loire Inférieure ), le trois 2 3 3 mai mil huit cent soixante trois, sans profession, fille de Allairs HILLION et de Frangoise * QUEVET, époux décédés, Veuve de Jules MARY Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante neuf, quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéns Marie LE GAUDU, quarante deux ahs, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de * la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * ** affondissemant de Paris, K/ lefrence any Le vingt deux Oout mil nauf cant quarante -neuf, neuf houres einq minutes, est décédée, rue de * 2313 la Chine 4, Denise Marcelle VAN=HOESPELANDE, domiciliés a Paris, onzieme, 10 rus de la Fontaine au Roi, dée a paris huitiame arrondissement, le deux mai mil neuf cent vingt nouf, sans profession fille de fernand Robert VAN - HOESERLANDE, et de Andrée BIGOT, époux décédés, célibataire .-. 44 Dressé le vingt trois aout mil nouf cent quarante -neuf,dix heures quarante minutes sur la * * * déclaration de Eugéne Marie le GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous, Alezandre TARDE Décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la * * * Régistance Frangaise, app adjo9nt au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris, .K legran 