La quatre mai mil neuf eent sept heurse qua fante-einq minutes, est décédé rue 147 de le Chine 4, Raymond Frangeis PERRUCHOT, demidilié à Parie 20°, 6 impasse Coulon, né a * * Bagnolat (Seine) le dix=neuf acut mil neuf nent un, sans profession, fils de Frangois *444 PERRUCHOT, décédé et de Eloise Henfiette DUVALET, sa veuve, sans profession, domiciliée * Paris, 6 impasse Coulon,- céliba&aire. Dressé le quatre mai mil nouf cant cuarante=nauf, 4+ quaterze heures dix minutas, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, quaranGe-daux ans * ampleyé, rue da la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la RésisGanca Frangaise, adjoint au maire duvingtiame affendissement da Paris./.J lequer any Le trois mai mil' nauf Cant quarante-leuf, onze haures vingt minutes, décédé rue de la 4# 1 47 Chine 4, Frédéric ZRYD, demicilié a Montreuil ( Sains) 64. rue de Lagny, né a Saint-Imier + * - le vingt-trois février mil huit cent eamionneur, fils de Abraham4 ZRYD et de Marie THIERRY, décédée,- veuf de Marguerite, JALLON.- Dreasé le quatre mai mil neuf cent quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * *** GAUDU, ans, employé, rue de la Chins 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous 34 Alexandre TARD, démcré de la Croix da Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad, * joint au maire du vingtiams arrondissement de Paris./.J lequener jy 5 quatce me 1 mil neuf cent quarante-nauf, huit heures, est décédée rue de la Chdne 4, * * 1 4  7 Albert 100/Armand ine Julfotte 43 ROYALEGN, demiciliée au Pré Saint-Gervais (Seina) 8 rus Simonot née a Prunay Saint Rech, commune de Pont Chateau, (Loire Inférioure) le douze oetobre mil neuf Juli st 1 cent vingt-sept, sans profession, fillede Albert Emmanuel Maris ROYALSON, décédé et de 4444 Armand ine Marie Madeleine JOUIN, - eélibataire. Dressé le quatre maimil nouf cent quarante- legon * neuf, heules trente minutes, sur la déclarat ion de Eugens Marie LE GAUDU, quarante- * deux ans, employé, rus de la chins 4, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** décuxé de la croix de Guerrs 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au mairs du ingt deme arrondissement de Paris./.J leforver Le einq mai mil neuf cant quarante-nauf, sept heures, est décédée en son demicile impasse 444 1476 Haxe 3, Madeleine SCRAMONCIN, née a Solagna (Italis) le douze décembre mil huit cent 44 soixanCe-huit, sans profession, fille de Angele SCRAMONCIN, et de ores époum 5 1 Appeo Orsola TODESCO, époux décédés-- ,Veuve de Constant MORESCHI;- Dressé le eing mai mil neuf cent nuls. quarante-houf, treize heures, sur la déclaration de Henfi JOUANNEAU, trentg-huit ans, employé, 104 rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la 11-you croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingCiame arron- dissement de Paris./. Le quatre mai mil neuf eant quaranGe-neuf, nouf heures quarance minutes, est décédée rus de la 1477 Chine 4, Joséphine Marie LAURENT, domiciliés a Paris, 20°, 27 rue des Orteaux, née a Leginnes (yonne) le vingt-six janvier mil huit cent seizo, sans profession, fills de Joseph 4 LAURENT at de Julie HEURTEY, époux décédés,- vauve de Fermand ls einq mai mil neuf dix cent treize heurss, minutes, sur la déelamation da Eugone Marie 44# LE GAUDU, quarante-daux ans, amployé, rue de la shing 4, qui, lecture faite, a signé aves Nous AlexandFe TARD, décoré de la croix. de Guerfe 1939, Méda illé de la résistance ad jo int au maire du vingt jeme de parie./.J bearn of La quatre mai mil neuf eent sept heurse qua fante-einq minutes, est décédé rue 147 de le Chine 4, Raymond Frangeis PERRUCHOT, demidilié à Parie 20°, 6 impasse Coulon, né a * * Bagnolat (Seine) le dix=neuf acut mil neuf nent un, sans profession, fils de Frangois *444 PERRUCHOT, décédé et de Eloise Henfiette DUVALET, sa veuve, sans profession, domiciliée * Paris, 6 impasse Coulon,- céliba&aire. Dressé le quatre mai mil nouf cant cuarante=nauf, 4+ quaterze heures dix minutas, sur la déclaration de Eugona Marie LE GAUDU, quaranGe-daux ans * ampleyé, rue da la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la RésisGanca Frangaise, adjoint au maire duvingtiame affendissement da Paris./.J lequer any Le trois mai mil' nauf Cant quarante-leuf, onze haures vingt minutes, décédé rue de la 4# 1 47 Chine 4, Frédéric ZRYD, demicilié a Montreuil ( Sains) 64. rue de Lagny, né a Saint-Imier + * - le vingt-trois février mil huit cent eamionneur, fils de Abraham4 ZRYD et de Marie THIERRY, décédée,- veuf de Marguerite, JALLON.- Dreasé le quatre mai mil neuf cent quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * *** GAUDU, ans, employé, rue de la Chins 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous 34 Alexandre TARD, démcré de la Croix da Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad, * joint au maire du vingtiams arrondissement de Paris./.J lequener jy 5 quatce me 1 mil neuf cent quarante-nauf, huit heures, est décédée rue de la Chdne 4, * * 1 4  7 Albert 100/Armand ine Julfotte 43 ROYALEGN, demiciliée au Pré Saint-Gervais (Seina) 8 rus Simonot née a Prunay Saint Rech, commune de Pont Chateau, (Loire Inférioure) le douze oetobre mil neuf Juli st 1 cent vingt-sept, sans profession, fillede Albert Emmanuel Maris ROYALSON, décédé et de 4444 Armand ine Marie Madeleine JOUIN, - eélibataire. Dressé le quatre maimil nouf cent quarante- legon * neuf, heules trente minutes, sur la déclarat ion de Eugens Marie LE GAUDU, quarante- * deux ans, employé, rus de la chins 4, qui, lecturs faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, *** décuxé de la croix de Guerrs 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au mairs du ingt deme arrondissement de Paris./.J leforver Le einq mai mil neuf cant quarante-nauf, sept heures, est décédée en son demicile impasse 444 1476 Haxe 3, Madeleine SCRAMONCIN, née a Solagna (Italis) le douze décembre mil huit cent 44 soixanCe-huit, sans profession, fille de Angele SCRAMONCIN, et de ores époum 5 1 Appeo Orsola TODESCO, époux décédés-- ,Veuve de Constant MORESCHI;- Dressé le eing mai mil neuf cent nuls. quarante-houf, treize heures, sur la déclaration de Henfi JOUANNEAU, trentg-huit ans, employé, 104 rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la 11-you croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingCiame arron- dissement de Paris./. Le quatre mai mil neuf eant quaranGe-neuf, nouf heures quarance minutes, est décédée rus de la 1477 Chine 4, Joséphine Marie LAURENT, domiciliés a Paris, 20°, 27 rue des Orteaux, née a Leginnes (yonne) le vingt-six janvier mil huit cent seizo, sans profession, fills de Joseph 4 LAURENT at de Julie HEURTEY, époux décédés,- vauve de Fermand ls einq mai mil neuf dix cent treize heurss, minutes, sur la déelamation da Eugone Marie 44# LE GAUDU, quarante-daux ans, amployé, rue de la shing 4, qui, lecture faite, a signé aves Nous AlexandFe TARD, décoré de la croix. de Guerfe 1939, Méda illé de la résistance ad jo int au maire du vingt jeme de parie./.J bearn of 