7 le douza juin mil neuf cant quaranGa-heuf, seize heures quinze minutes, est décédée rue # 447 Dalaure 1, en son domicile, Françoise Elisa Raimonde, BODART, née a Marck (Pas-de=cala.is) le & treize &GUT mil huit cent goizante st un, sans profession, fille de Frangois Antoing BODART * et dà Elisabeth Augugtine FOURMEAU, époux décédés,- veurs en premieres noce? de Gustave * # * * HUMBLOT, - veuve en secondes noces de Louis Marie BARRAS.- Dressé le treize juin mil neuf * *** cent quarante-heuf, dix heuras vingt minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trents- six ans, directeur, 4 rus du Char, qui, lectura faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD. * décoré da la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ** vingt deme arrond issement de Paris./ .J silth an Le douze juin mil neuf cant quaranGe-neuf, Souze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Louise STEVENS, domiciliée a Paris, 11°, 39 rue Saint-Ambroise, née a Paris, *** quatriema arrondissement, le quatre novembre mil huit cent goixantg-deux, sans profession, * * , e fille de Louis Jogeph STEVENS, et de Eugénie HENRY, époux décédés,- veuve de Philippe 444 ROBYN.- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf cuatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance 4 Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement da Paris. .J as leqreen 79 le douza juin mil neuf cant quarante-neuf, treize heures quarante-cing mindtes, est décédée ** rue de la Chine 4, Marcelle, Mathilde Jeanne $ DISSOUS, domiciliée a Saint-Ouen (Seine) 45 rue Mathieu, née a Auchy, les Hesdins (Pas-de-salais) le trente et un octobre mil neuf cent six, ** ferme de ménage, fille de Jules DISSOUS Midécédé et de Jeanne CUVILLIER, sans profession, * * domiciliés a Saint-ouen (Seine) 10 tue Desportes, - épouse de Paul Emile Jogeph VEN ANT.- * ** Dregsé le treize juin mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclar - tion de Eugene Marie LE GAUDU, quaran@e-deux.ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * ** faite, a signé. avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la *** Résistance Française, ad joint au mire du vingtiems arrondissement de Paris./. lequen 8 o Le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro houre quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Pauline jearne COTTIGNIES, domiciliée a Bobigny (Seine) 9 rue Jules * valleix, néea Moncheaux, (Nord) *le avril mil huit cant quatre-vingt-quatorze sans profession, fille de Victor COTTIGNIES et de Léonia Eugénia GENESLAY, époux décédés,- épouse de * * ** Maurice Gaston SICHEL. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures ** vingt minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue ** de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtiome arrondissement de Paris./.J befaur 1 Le quatorza juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé en son domicile rue * # Haxo 19, Henri Louis HIVERT, né au pré Saint-Gervais (Seine) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trois. commergang, fils de Henri Félix HIVERT et de Victorine COUSIN, époux + décédés,- veuf en premieras noces de Henriette Marie Antoinette LASSALLE,- époux en secondes noces de Marcelle Emma VALLET.- Dressé le quatorze Huin mil neuf cent quarante-neuf, onze ** heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervil- liers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la CROIX de Guerre ** 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de 44 Paris./.J a 7 le douza juin mil neuf cant quaranGa-heuf, seize heures quinze minutes, est décédée rue # 447 Dalaure 1, en son domicile, Françoise Elisa Raimonde, BODART, née a Marck (Pas-de=cala.is) le & treize &GUT mil huit cent goizante st un, sans profession, fille de Frangois Antoing BODART * et dà Elisabeth Augugtine FOURMEAU, époux décédés,- veurs en premieres noce? de Gustave * # * * HUMBLOT, - veuve en secondes noces de Louis Marie BARRAS.- Dressé le treize juin mil neuf * *** cent quarante-heuf, dix heuras vingt minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trents- six ans, directeur, 4 rus du Char, qui, lectura faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD. * décoré da la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ** vingt deme arrond issement de Paris./ .J silth an Le douze juin mil neuf cant quaranGe-neuf, Souze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Louise STEVENS, domiciliée a Paris, 11°, 39 rue Saint-Ambroise, née a Paris, *** quatriema arrondissement, le quatre novembre mil huit cent goixantg-deux, sans profession, * * , e fille de Louis Jogeph STEVENS, et de Eugénie HENRY, époux décédés,- veuve de Philippe 444 ROBYN.- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf cuatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance 4 Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement da Paris. .J as leqreen 79 le douza juin mil neuf cant quarante-neuf, treize heures quarante-cing mindtes, est décédée ** rue de la Chine 4, Marcelle, Mathilde Jeanne $ DISSOUS, domiciliée a Saint-Ouen (Seine) 45 rue Mathieu, née a Auchy, les Hesdins (Pas-de-salais) le trente et un octobre mil neuf cent six, ** ferme de ménage, fille de Jules DISSOUS Midécédé et de Jeanne CUVILLIER, sans profession, * * domiciliés a Saint-ouen (Seine) 10 tue Desportes, - épouse de Paul Emile Jogeph VEN ANT.- * ** Dregsé le treize juin mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclar - tion de Eugene Marie LE GAUDU, quaran@e-deux.ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * ** faite, a signé. avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la *** Résistance Française, ad joint au mire du vingtiems arrondissement de Paris./. lequen 8 o Le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, zéro houre quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Pauline jearne COTTIGNIES, domiciliée a Bobigny (Seine) 9 rue Jules * valleix, néea Moncheaux, (Nord) *le avril mil huit cant quatre-vingt-quatorze sans profession, fille de Victor COTTIGNIES et de Léonia Eugénia GENESLAY, époux décédés,- épouse de * * ** Maurice Gaston SICHEL. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures ** vingt minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue ** de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtiome arrondissement de Paris./.J befaur 1 Le quatorza juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé en son domicile rue * # Haxo 19, Henri Louis HIVERT, né au pré Saint-Gervais (Seine) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-trois. commergang, fils de Henri Félix HIVERT et de Victorine COUSIN, époux + décédés,- veuf en premieras noces de Henriette Marie Antoinette LASSALLE,- époux en secondes noces de Marcelle Emma VALLET.- Dressé le quatorze Huin mil neuf cent quarante-neuf, onze ** heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervil- liers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la CROIX de Guerre ** 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de 44 Paris./.J a 