2 47 Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, est décédée rue *** de la Chine 4, Estelle Léa WEIZMANN, domiciliée a Paris, 20°, 3 rue Emery, née a Epernay * * (marne) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze. sans profession, fille de **** Jo eeph Gulmann WEIZMANN, et de Caroline BERLINGER, époux décédés,- épouge de Jules Israel *** CAHEN.- Dressé le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la **** déclaration de' Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employée rue de la Chime 4, qui, * * lecture ite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médsillé * de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de paris./.J lefiere de, 2 4 8 Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinglante minutes, est décédée rue *** de la Chine 4, Amélie TURBER, domiciliée a Paris, 18°, 7 rue Caillié, née a Saint-Valéry * **** ( Somme) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Eugene TURBER ey de * Marie DUFRENE, - divorcée de les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du déclarant, - Dress é le neuf aout mil neuf cant quarante-heuf, neuf heures quarants minutes, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante,deux ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la * * Résistance Française, ad joint au maire du vingt delle arrondissement de Paris. J legainer 499 le neuf aout mil nouf cent quarante neuf, quatorze heures quinze minutes, Juillet 14 bis Jeanne Marguerite DOLPIERRE, domiciliée & Paris XI°, rue de la Folie Méricourt 13 , née a * * * Saint Etienne da Rouvray (Eure ) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt, femme de *44 ey ménage, fille de Auguste Edouard DOLPIERRE, et de Marie Victoring LEMELLE, époux décédés, veuvee en promieres nodes de Louis Ferdinand BOTTE¡VOUVE en deuxiomos noces de Einest JOUAN, Dressé le dix acut mil nouf cent quarants neuf, neuf heures, Albert PEIGNEY, trente deux ans, mécanicien - Chauffeurs, ami, domicilie# rue Juillet 14 bis, qui lecture faite a signé êvec, Nous *4444 TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arfondissement de Paris.P/ Seiquey. 2 5 0 Le dix acut mil neuf cant quaranGe;heuf, trois heurag trante minutes, est décédée en son & ile rue du Doctaur Labbé, 4, Georgette Mords MOKA, née a a Paris, dixieme urrondissement, domi ** le six julllet mil huit cent sténographe-dactylographe, fille de Pierre ** Maris MOKA et de Jeanne Marie LE FOURNIS, époux décédés,- épouse de Henri Jean HERO. - * * Dressé le dix acut mil neuf cont quarante-heuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * * de Germaine RICHEZ, cinquante ans, employée dans la chaussure4, 22 Avenue Parmentier, a Paris, qui, lectury faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médail lé de la Résistance Frangaise, adjoint au mine du vingt 1eme arrondissement de Parie./.J 5 f Racky 1 Le dix aout mil nouf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domjcile rue des * ** Orteaux, 99, Lucien Ernest Narcisse NIEAUX, né : Paris, douzieme arrondissement le vingt- *** neuf mai mil huit cent rotativiste, fils de Ernest Lucien NIEAUX et de * * Marie Louise LEVESQUE, époux décédée,- divorcé en premieres noces de Marie Louise Célesbine * LALANDE,- époux en secondes noces de Elise Julia COLLIGNON. - Dressé le dix aout mil neuf * ** cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Henr 1 JOUANNEAU, trantg=huit ans . *4 * employé, 104 rue d' Aube, ryilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, **4 décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du 4 * y ingt deme arrond issement de Paris./.J 2 47 Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, est décédée rue *** de la Chine 4, Estelle Léa WEIZMANN, domiciliée a Paris, 20°, 3 rue Emery, née a Epernay * * (marne) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze. sans profession, fille de **** Jo eeph Gulmann WEIZMANN, et de Caroline BERLINGER, époux décédés,- épouge de Jules Israel *** CAHEN.- Dressé le neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la **** déclaration de' Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employée rue de la Chime 4, qui, * * lecture ite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médsillé * de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de paris./.J lefiere de, 2 4 8 Le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinglante minutes, est décédée rue *** de la Chine 4, Amélie TURBER, domiciliée a Paris, 18°, 7 rue Caillié, née a Saint-Valéry * **** ( Somme) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Eugene TURBER ey de * Marie DUFRENE, - divorcée de les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du déclarant, - Dress é le neuf aout mil neuf cant quarante-heuf, neuf heures quarants minutes, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante,deux ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la * * Résistance Française, ad joint au maire du vingt delle arrondissement de Paris. J legainer 499 le neuf aout mil nouf cent quarante neuf, quatorze heures quinze minutes, Juillet 14 bis Jeanne Marguerite DOLPIERRE, domiciliée & Paris XI°, rue de la Folie Méricourt 13 , née a * * * Saint Etienne da Rouvray (Eure ) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt, femme de *44 ey ménage, fille de Auguste Edouard DOLPIERRE, et de Marie Victoring LEMELLE, époux décédés, veuvee en promieres nodes de Louis Ferdinand BOTTE¡VOUVE en deuxiomos noces de Einest JOUAN, Dressé le dix acut mil nouf cent quarants neuf, neuf heures, Albert PEIGNEY, trente deux ans, mécanicien - Chauffeurs, ami, domicilie# rue Juillet 14 bis, qui lecture faite a signé êvec, Nous *4444 TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arfondissement de Paris.P/ Seiquey. 2 5 0 Le dix acut mil neuf cant quaranGe;heuf, trois heurag trante minutes, est décédée en son & ile rue du Doctaur Labbé, 4, Georgette Mords MOKA, née a a Paris, dixieme urrondissement, domi ** le six julllet mil huit cent sténographe-dactylographe, fille de Pierre ** Maris MOKA et de Jeanne Marie LE FOURNIS, époux décédés,- épouse de Henri Jean HERO. - * * Dressé le dix acut mil neuf cont quarante-heuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * * de Germaine RICHEZ, cinquante ans, employée dans la chaussure4, 22 Avenue Parmentier, a Paris, qui, lectury faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médail lé de la Résistance Frangaise, adjoint au mine du vingt 1eme arrondissement de Parie./.J 5 f Racky 1 Le dix aout mil nouf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domjcile rue des * ** Orteaux, 99, Lucien Ernest Narcisse NIEAUX, né : Paris, douzieme arrondissement le vingt- *** neuf mai mil huit cent rotativiste, fils de Ernest Lucien NIEAUX et de * * Marie Louise LEVESQUE, époux décédée,- divorcé en premieres noces de Marie Louise Célesbine * LALANDE,- époux en secondes noces de Elise Julia COLLIGNON. - Dressé le dix aout mil neuf * ** cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Henr 1 JOUANNEAU, trantg=huit ans . *4 * employé, 104 rue d' Aube, ryilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, **4 décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du 4 * y ingt deme arrond issement de Paris./.J 