Duatre 3 2 7 7 Le quatorze acut mil neuf cant quarante-neuf, sept heures trente minutes, est dégadé rue de 18 Chine 4, Jean PRIOU, domic ilié a Paris, 11°, 25 rue de la Folie Regnault, né a Paris, * * * *** douzieme arrondissement, le vingt et un aout mil huit cent soizante-ssize, sans profession, * * fils de Célestin PRIOU, et de Marie GRESS, époux décédés,- veuf de Stéphanie Blanche **** PRIMAULT, .- Dressé le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, **** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *** Médaillé de la Résietance Frangaise, adjoint Eu maire du vinglieme arrondissement de Paris./.J lefamer as 2 7 9 Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile &venue # * Gambetta 47, Camille Pierre BILLAUD'S né a Belfort (Haut-Rhin) le vingt et un sout mil huit * cent quatre-vingt, employé de bureau, fils de Pierre BILLAUD et de Maria RAVY, époux décé- dés.- - époux de Rosalie ROBERT. - Dressé ke quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, treize ** he'rues, sur la déclara tion de Maurice POULAIN, trentg-huit ans, employé, 10 place Gambetta . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 19391 * *** Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./ J. Netiming 2 7 8 Le treize aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Polydor Edouard Ernest SALÉ, domicilié & Paris, 20°, 18 rue Mouraud, né à bille (Nord) le * ** vingt ma: mil huit cent quatre-vingt-huit tolier, fils de Edouard Hippolyte SALÉ - et de * * Maria Thérese Frangoise STELEMAN, époux décédés, divorcé de Cécile Célestine ROUELLE, * 4 en premieres noces, époux en gecondes noces de Berthe Augustine PIPELART. Dressé le quinze ao ut mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné **** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Fran;- gaise. adjoint au mire du vingtiemo arrondissement de Paris./.J liquic S 8,0 Le quinze aout mil neuf cent quarante-theuf, trois heures quarante-cing minutes, est décédée ** rue de la Chine 4, Emilienne Adolphine SALMON, domiciliée a Ezy (Eure) 4 place Ferrard, 4 ** née a -Vetheuil (Seine et lise) le quatre mai mil neuf cent. tablettiers, fille de Adolphe * *** Louis Amand SALMON at de Herminie Ambroisine DELARUE, époux décédés,- épouse de 7444 Louis Edmond DELARUE . Dressé le quinze aout mil nouf cent quarante-neuf, treize heures *** dix minutes, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du 1eme arrondissement de Paris./. lagower Le quatorze, acut mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, est décédée rue de la * $ nul. Chine 4, Giovanni CHILLEMI, domicilié a Montreuil (Seine) 10 rue d' Alembert, né a Novara * ** (Italie) le wingt mars mil huit cant quatre-vinge-quatorze, manceuvre, fils de Antonin # * 4 4 CHILLEWI et de Carmala GULLO, époux décédés,- époux de Lucia -DI GIORGI® DI GIORGIO. Dressé le quinze acut mil ne uf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, sur la décla - ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la ** Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtieme arrond$ssement de Paris /.J. lequen on Duatre 3 2 7 7 Le quatorze acut mil neuf cant quarante-neuf, sept heures trente minutes, est dégadé rue de 18 Chine 4, Jean PRIOU, domic ilié a Paris, 11°, 25 rue de la Folie Regnault, né a Paris, * * * *** douzieme arrondissement, le vingt et un aout mil huit cent soizante-ssize, sans profession, * * fils de Célestin PRIOU, et de Marie GRESS, époux décédés,- veuf de Stéphanie Blanche **** PRIMAULT, .- Dressé le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, **** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *** Médaillé de la Résietance Frangaise, adjoint Eu maire du vinglieme arrondissement de Paris./.J lefamer as 2 7 9 Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile &venue # * Gambetta 47, Camille Pierre BILLAUD'S né a Belfort (Haut-Rhin) le vingt et un sout mil huit * cent quatre-vingt, employé de bureau, fils de Pierre BILLAUD et de Maria RAVY, époux décé- dés.- - époux de Rosalie ROBERT. - Dressé ke quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, treize ** he'rues, sur la déclara tion de Maurice POULAIN, trentg-huit ans, employé, 10 place Gambetta . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 19391 * *** Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./ J. Netiming 2 7 8 Le treize aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Polydor Edouard Ernest SALÉ, domicilié & Paris, 20°, 18 rue Mouraud, né à bille (Nord) le * ** vingt ma: mil huit cent quatre-vingt-huit tolier, fils de Edouard Hippolyte SALÉ - et de * * Maria Thérese Frangoise STELEMAN, époux décédés, divorcé de Cécile Célestine ROUELLE, * 4 en premieres noces, époux en gecondes noces de Berthe Augustine PIPELART. Dressé le quinze ao ut mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné **** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistance Fran;- gaise. adjoint au mire du vingtiemo arrondissement de Paris./.J liquic S 8,0 Le quinze aout mil neuf cent quarante-theuf, trois heures quarante-cing minutes, est décédée ** rue de la Chine 4, Emilienne Adolphine SALMON, domiciliée a Ezy (Eure) 4 place Ferrard, 4 ** née a -Vetheuil (Seine et lise) le quatre mai mil neuf cent. tablettiers, fille de Adolphe * *** Louis Amand SALMON at de Herminie Ambroisine DELARUE, époux décédés,- épouse de 7444 Louis Edmond DELARUE . Dressé le quinze aout mil nouf cent quarante-neuf, treize heures *** dix minutes, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du 1eme arrondissement de Paris./. lagower Le quatorze, acut mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, est décédée rue de la * $ nul. Chine 4, Giovanni CHILLEMI, domicilié a Montreuil (Seine) 10 rue d' Alembert, né a Novara * ** (Italie) le wingt mars mil huit cant quatre-vinge-quatorze, manceuvre, fils de Antonin # * 4 4 CHILLEWI et de Carmala GULLO, époux décédés,- époux de Lucia -DI GIORGI® DI GIORGIO. Dressé le quinze acut mil ne uf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, sur la décla - ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la ** Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtieme arrond$ssement de Paris /.J. lequen on 