Leseize septembre mil neuf cent quarante-neuf, ast décédée rue de Belleville, *** 2 50 seize heures, 130, Jeanne gabriel DEBLOCK, domiciliée a Paris, 20°, 36 rue Ramponeau, nés is Calais (pas- de Calais) le quatorze février mil huitcent soixante et. onze, sans profession fille de Pierre Frangois gmile DEBLOCK et de Marie Estelle Sydonie HENON, époux décédés,- veuve. de * Louis Henri Ovide GRARE.- Dreasé ke diz,sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, neur heures dix minutes, sur la déclaration de Adrienne GRARE, HUSS, quarante-huit ans, coupsuse en chaussures, 130 rde de Belleville, fille, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD. décoré de 1a croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Frangaise, * 4 adjoint au maire du vingt deme arrondissament de Paris./.J goare 2 5 ( Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est dééédée en son ** t TRII domicils rue des Pyrénéest 244, Alics Julia VAUDESCAL, née a Tribal Tribardou Seine et # ** et 1 Marne) le vingt-quatre février mil huit cent soizante-douze sans profession, fille de 4444 Abel Frangois VAUDESCAL et de Lauri Laure BUSSIERE, époux décédés,- veuve de Auguste ** ** lip Marie Edmond LEGER. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures * vingt minutes, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, tranCa-neuf ans, employé, 10 place * Gambetta, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanos Française, adjoint au maire du V ingt Jeme arrond issement de ** Paris./.J helana Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-heuf, cinq heures 2 5 est décédée en son domic ile rue des Orteaux, 51, Eugénie MARTINROCHE, née all Pré Saint- * ** Gervais (Se ine) le treize janvier mil huit cent soixante-quinze matelassiers, fille de * * Jean MARTINROCHE et de Catherine FOUR, époux décédés, divorcée en premieres noces de **4 ValenCin CRITER,- veuve en secondes noces de Arthur Léonce BARBEREAU. - Dressé de diz-Sept * * septembre mil neuf cant quarante-heuf, a onze heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, 4 tfenta-heuf ans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement e-Paris./.J Inford Le dix-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée * * 2 5 en son domic de rue d'Avron, 31, Marie LEMONT, née à Laon (Aisne) le trente aout mil huit ** cent scixante et onze, sans profession, fille de Adele LEMONT, décédée, épouse de Henri * * Auguste - MENNECHET.- Dregsé Ie dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures ** sur la déclaration de Charles THIEBAUT, soizante-huit ans, employé, 24 rue SaintWVictor & 44 Paris, 5°, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de 444 Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise ad joint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J q.his Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé en son domic ile * 2 5 villa Gagliardini, 6, Georges Alfred Léonce DOUCE, né & Fontenay sous Bois (Seine) le * ** sept avril mil huit cent employé de commerce, fils de Didier Alfred *4 ** - DOUCE et de Marie VAN HAUTE, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Catherine 444 Jeahne PRIEUR, - époux en secondes noces de Marguerite Alice Valentine CO QUELIN. - Dressé le dim. sept septembre mil neuf cent quarante-neuf onze heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse, soizante-sept ans, sans profession, domic flée 6 villa Gagliardini, qui, lectu-4 re faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 13939, de# la Régistance Frangaise, ad joint au Maire fu vingtieme arrondissement de Paris./.J Coquelin Leseize septembre mil neuf cent quarante-neuf, ast décédée rue de Belleville, *** 2 50 seize heures, 130, Jeanne gabriel DEBLOCK, domiciliée a Paris, 20°, 36 rue Ramponeau, nés is Calais (pas- de Calais) le quatorze février mil huitcent soixante et. onze, sans profession fille de Pierre Frangois gmile DEBLOCK et de Marie Estelle Sydonie HENON, époux décédés,- veuve. de * Louis Henri Ovide GRARE.- Dreasé ke diz,sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, neur heures dix minutes, sur la déclaration de Adrienne GRARE, HUSS, quarante-huit ans, coupsuse en chaussures, 130 rde de Belleville, fille, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD. décoré de 1a croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Frangaise, * 4 adjoint au maire du vingt deme arrondissament de Paris./.J goare 2 5 ( Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est dééédée en son ** t TRII domicils rue des Pyrénéest 244, Alics Julia VAUDESCAL, née a Tribal Tribardou Seine et # ** et 1 Marne) le vingt-quatre février mil huit cent soizante-douze sans profession, fille de 4444 Abel Frangois VAUDESCAL et de Lauri Laure BUSSIERE, époux décédés,- veuve de Auguste ** ** lip Marie Edmond LEGER. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures * vingt minutes, sur la déclaFation de Maurice POULAIN, tranCa-neuf ans, employé, 10 place * Gambetta, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanos Française, adjoint au maire du V ingt Jeme arrond issement de ** Paris./.J helana Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-heuf, cinq heures 2 5 est décédée en son domic ile rue des Orteaux, 51, Eugénie MARTINROCHE, née all Pré Saint- * ** Gervais (Se ine) le treize janvier mil huit cent soixante-quinze matelassiers, fille de * * Jean MARTINROCHE et de Catherine FOUR, époux décédés, divorcée en premieres noces de **4 ValenCin CRITER,- veuve en secondes noces de Arthur Léonce BARBEREAU. - Dressé de diz-Sept * * septembre mil neuf cant quarante-heuf, a onze heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, 4 tfenta-heuf ans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement e-Paris./.J Inford Le dix-gept septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée * * 2 5 en son domic de rue d'Avron, 31, Marie LEMONT, née à Laon (Aisne) le trente aout mil huit ** cent scixante et onze, sans profession, fille de Adele LEMONT, décédée, épouse de Henri * * Auguste - MENNECHET.- Dregsé Ie dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures ** sur la déclaration de Charles THIEBAUT, soizante-huit ans, employé, 24 rue SaintWVictor & 44 Paris, 5°, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de 444 Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise ad joint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J q.his Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé en son domic ile * 2 5 villa Gagliardini, 6, Georges Alfred Léonce DOUCE, né & Fontenay sous Bois (Seine) le * ** sept avril mil huit cent employé de commerce, fils de Didier Alfred *4 ** - DOUCE et de Marie VAN HAUTE, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Catherine 444 Jeahne PRIEUR, - époux en secondes noces de Marguerite Alice Valentine CO QUELIN. - Dressé le dim. sept septembre mil neuf cent quarante-neuf onze heures vingt minutes, sur la déclaration de l'épouse, soizante-sept ans, sans profession, domic flée 6 villa Gagliardini, qui, lectu-4 re faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 13939, de# la Régistance Frangaise, ad joint au Maire fu vingtieme arrondissement de Paris./.J Coquelin 