Compuante 5 7 le cinq juillet mil neuf cent qua rante-neuf, zéro heure inq minutes, est décédé rue de la Chime - 4, Louis Marie AUDRAN, domicilié & Drancy (Seine) 14 rue Jules Mailly, né a Auray {Morbihán) * le quatre mai mil huit cent veilleur de ndit, fils de Joachim AUDRAN. et de COUDON, époux décédés,- veuf en premieras noces de Marie Léontine LE- LEUCH. * époux en sécondes noces de Blanche HUCHON.- Dreggé le einq juillet mil neuf cent quarante- **** neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-de% ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, # # 77 décoré de la croix da Guerre 1939- Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au Maire du ** vingt deme arrondiggement de Paris/.J lequen or 5 Le cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutesk est décédé rue de la ** Chine 4, Mäurice Baptiste FOURNIER, domicilié & Pantin (Seine) 27 rue Toffier de# Caux, né a Mirebeau (Vienne) le vingt-deux mars mil huit cent quitte-vingt, quatre, sans profession, fils * de Frangois FOURNIER et de Virginie Marie AGUILLON, époux décédés,- veuf de Mart Augustine MAIGRET. - Dressé le einq juillet mil neuf cent quarantg-neuf, quatorze heures trente minutes, * sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui lecture faits, a signé ávec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé * de la résistance Françaisé, adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Paris./.J befreen d 9 Le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, douza heurgs trente minutes, est d écédée en 4 son domicile rue de bagnolet 148, Mathilde Juliette, LASSEIGNE. née a Thiverval (Saine et Odge) le vingt-neuf juin mil huit cent gans profassion, fille de Jules Antoine ** LASSEIGNE et de Clémentine Honorine BUAT, époux décédés,- veuve de Léon Célestin BARAIGE.- ** Dressé le gix juillet mil neuf cant nouf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faits, & signé * avec Nous, Alexandre TARDIE, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résiglance Fran- gaise, adjoint au mire du vingt ieme arrondissement de Parie./.J agam Le cing juillet mil ne uf cent qualante;neuf. dix heures vingt minutes, est décédée rue *** Saint-Blaise, 71 . en son domicile Marguerite PIAROUX, Saint-Léonard de Noblat, *** (Haute-Visme) le juin mil neuf cent sept, fille de Baptiste PIAROUX, décédé et de Marie NEYROU, sans profession, domiciliée 71 rue Saint-Blaise, - épouse de Maurice BAYLE - Dregsé le six juillet mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Henri PETITJEAN, cinquante-six ans, négociant, 200 rue des pyrénées, qui, lecture fai te, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Ré- simtance adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.J at Johly Le, cinq julllet mil neuf cent vingt-deux haures, est décédé en son domáci- le rue Louis Ganne 2, Maurics CHACHIGNON, né a Paris, neuvieme arrond issement, le deux ma 1 mil huit cant employé au Ministere des Pensions, ** is fils de Louis * **** Auguste CHACHIGNON, et de Clément ine Eulalie JANNEL, époux décédés,- époux de Lucienne **** Augustine MONNIN.- Dressé le six juillet mil neuf cant neuf heurss vingt mi- nutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neu ans, employé, 10 place Gambe tta, * qui, lecture faits, a igné avec Nous, Alexandre TARD. décoré ,de la croixde Guerre 1939, éé Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingt 1eme arrondissement de **** Paris.. s indastay Compuante 5 7 le cinq juillet mil neuf cent qua rante-neuf, zéro heure inq minutes, est décédé rue de la Chime - 4, Louis Marie AUDRAN, domicilié & Drancy (Seine) 14 rue Jules Mailly, né a Auray {Morbihán) * le quatre mai mil huit cent veilleur de ndit, fils de Joachim AUDRAN. et de COUDON, époux décédés,- veuf en premieras noces de Marie Léontine LE- LEUCH. * époux en sécondes noces de Blanche HUCHON.- Dreggé le einq juillet mil neuf cent quarante- **** neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-de% ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, # # 77 décoré de la croix da Guerre 1939- Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au Maire du ** vingt deme arrondiggement de Paris/.J lequen or 5 Le cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutesk est décédé rue de la ** Chine 4, Mäurice Baptiste FOURNIER, domicilié & Pantin (Seine) 27 rue Toffier de# Caux, né a Mirebeau (Vienne) le vingt-deux mars mil huit cent quitte-vingt, quatre, sans profession, fils * de Frangois FOURNIER et de Virginie Marie AGUILLON, époux décédés,- veuf de Mart Augustine MAIGRET. - Dressé le einq juillet mil neuf cent quarantg-neuf, quatorze heures trente minutes, * sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui lecture faits, a signé ávec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé * de la résistance Françaisé, adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Paris./.J befreen d 9 Le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, douza heurgs trente minutes, est d écédée en 4 son domicile rue de bagnolet 148, Mathilde Juliette, LASSEIGNE. née a Thiverval (Saine et Odge) le vingt-neuf juin mil huit cent gans profassion, fille de Jules Antoine ** LASSEIGNE et de Clémentine Honorine BUAT, époux décédés,- veuve de Léon Célestin BARAIGE.- ** Dressé le gix juillet mil neuf cant nouf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faits, & signé * avec Nous, Alexandre TARDIE, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résiglance Fran- gaise, adjoint au mire du vingt ieme arrondissement de Parie./.J agam Le cing juillet mil ne uf cent qualante;neuf. dix heures vingt minutes, est décédée rue *** Saint-Blaise, 71 . en son domicile Marguerite PIAROUX, Saint-Léonard de Noblat, *** (Haute-Visme) le juin mil neuf cent sept, fille de Baptiste PIAROUX, décédé et de Marie NEYROU, sans profession, domiciliée 71 rue Saint-Blaise, - épouse de Maurice BAYLE - Dregsé le six juillet mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Henri PETITJEAN, cinquante-six ans, négociant, 200 rue des pyrénées, qui, lecture fai te, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Ré- simtance adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris./.J at Johly Le, cinq julllet mil neuf cent vingt-deux haures, est décédé en son domáci- le rue Louis Ganne 2, Maurics CHACHIGNON, né a Paris, neuvieme arrond issement, le deux ma 1 mil huit cant employé au Ministere des Pensions, ** is fils de Louis * **** Auguste CHACHIGNON, et de Clément ine Eulalie JANNEL, époux décédés,- époux de Lucienne **** Augustine MONNIN.- Dressé le six juillet mil neuf cant neuf heurss vingt mi- nutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neu ans, employé, 10 place Gambe tta, * qui, lecture faits, a igné avec Nous, Alexandre TARD. décoré ,de la croixde Guerre 1939, éé Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingt 1eme arrondissement de **** Paris.. s indastay 