le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-Sept heures cinquante minutes, est décédée ***** 20 1 rue de la Chine 4, Simonne JAUBERTY, domiciliée a Bagnolet (Seine) 58 rue Robespierre, née a Maurioux (Creuse) le quatre décembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fille de * **** Narcisse JAUBERTY décédé et de Evelyne COULAUD, 98 veuve, amballeuse. domiciliée a Bagno- let 58 rue Robespierre, célibataire. - Dress é le onze juillet mil peuf cent Quarante neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, cuarante-deux ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix ** de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adhoint au maire d u vingt 1emé arrondisse- ment de Paris./.J lequen Le onze juillet mil neuf cent quarante-nauf, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé* 2 I 0 en son domic ile rue de Ménilmonyant 113, Albert MarWie Joseph LESSON. né a Saint-Quentin *4 (Aisne) le trente et un mare mil huit cent métreur, fils de Joseph Auguste LESSON. et de Marie Henriette PAQUAY, époux décédés,- époux de Rosalie MAREE. Dressé le douse juillet mil neuf cent quarante-Neuf, neuf,heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, trente ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lectura facte, a signé avec Nous, Ale zandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris. .J have7 Lie onze juillet mil neuf cant quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédée rue de la * 2 0 Chine 4, Merie Louise DIMANCHE, domiciliée a Paris, 11°, 106 rue du Chemin Vert , née Villers Robert (Jura) le einq octobre mil huit cant soizante-douze, sans profession, fille de * Frangois DIMANCHE et de Pierrette AUGET, époux décédés,- veuve en premieres noces de Albert ** Jules PENNECÉE, - épouse en secondes noces de Adolphe GRISON.- Dressé le dou ze juillet mil netff cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, * * ** quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite', & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maine du ingtieme a condissement de paris./.J befoure le onze juillet mil nouf dent quarante-neuf, on za heures, est décédé rue de la chine 4, ,44448 #2 Marcel LEQUEUX, domicilié a paris, # 11°, 67 avenue Parmentier, né a Percheux (oise) le vingt- *** six avril mil nouf cent, restaurateur, fils do Théophile LEQUEUX et de Amélie Eugénie DAILLY, * - épouz décédés,- époux de Mireille Suzanne PETIT.- Dressé le dou ze juillet mil nouf cent quarente- nouf, nauf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NGUS, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis sement..de Paris./.J lespreen Le onze juillet mil nouf cont querante-neuf huit heures, est accouchée d'un enfant présentement 20 sans vie, rue de la Chine 4, Lucetts Gilberte MONTIGNY, née à Saint-Hilaire Saint Mesmim * * (Loiret) le vingt-deux mai mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Marcel Banabé Santos MIRANDA, né* a Reims (Marne) le onze juin mil neuf cent vingt-quatre, tolier, * b domiciliée a Peris, 12° 31 rue du Niger.- Dressé le douze juillet mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, * ** employé, rue de la Chin- 4. me, lenture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gugrre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au Mairs du V ingt 1eme arron- dissement de Paris..J lefina le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-Sept heures cinquante minutes, est décédée ***** 20 1 rue de la Chine 4, Simonne JAUBERTY, domiciliée a Bagnolet (Seine) 58 rue Robespierre, née a Maurioux (Creuse) le quatre décembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fille de * **** Narcisse JAUBERTY décédé et de Evelyne COULAUD, 98 veuve, amballeuse. domiciliée a Bagno- let 58 rue Robespierre, célibataire. - Dress é le onze juillet mil peuf cent Quarante neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, cuarante-deux ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix ** de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adhoint au maire d u vingt 1emé arrondisse- ment de Paris./.J lequen Le onze juillet mil neuf cent quarante-nauf, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé* 2 I 0 en son domic ile rue de Ménilmonyant 113, Albert MarWie Joseph LESSON. né a Saint-Quentin *4 (Aisne) le trente et un mare mil huit cent métreur, fils de Joseph Auguste LESSON. et de Marie Henriette PAQUAY, époux décédés,- époux de Rosalie MAREE. Dressé le douse juillet mil neuf cent quarante-Neuf, neuf,heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, trente ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lectura facte, a signé avec Nous, Ale zandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris. .J have7 Lie onze juillet mil neuf cant quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédée rue de la * 2 0 Chine 4, Merie Louise DIMANCHE, domiciliée a Paris, 11°, 106 rue du Chemin Vert , née Villers Robert (Jura) le einq octobre mil huit cant soizante-douze, sans profession, fille de * Frangois DIMANCHE et de Pierrette AUGET, époux décédés,- veuve en premieres noces de Albert ** Jules PENNECÉE, - épouse en secondes noces de Adolphe GRISON.- Dressé le dou ze juillet mil netff cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, * * ** quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite', & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maine du ingtieme a condissement de paris./.J befoure le onze juillet mil nouf dent quarante-neuf, on za heures, est décédé rue de la chine 4, ,44448 #2 Marcel LEQUEUX, domicilié a paris, # 11°, 67 avenue Parmentier, né a Percheux (oise) le vingt- *** six avril mil nouf cent, restaurateur, fils do Théophile LEQUEUX et de Amélie Eugénie DAILLY, * - épouz décédés,- époux de Mireille Suzanne PETIT.- Dressé le dou ze juillet mil nouf cent quarente- nouf, nauf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NGUS, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis sement..de Paris./.J lespreen Le onze juillet mil nouf cont querante-neuf huit heures, est accouchée d'un enfant présentement 20 sans vie, rue de la Chine 4, Lucetts Gilberte MONTIGNY, née à Saint-Hilaire Saint Mesmim * * (Loiret) le vingt-deux mai mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Marcel Banabé Santos MIRANDA, né* a Reims (Marne) le onze juin mil neuf cent vingt-quatre, tolier, * b domiciliée a Peris, 12° 31 rue du Niger.- Dressé le douze juillet mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, * ** employé, rue de la Chin- 4. me, lenture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gugrre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au Mairs du V ingt 1eme arron- dissement de Paris..J lefina 