Le cinq juillet mil nouf cent qua tante-neff, cinq heures trente minutes, est décédé en son *** 195 domicile rue du Cher 11, Léon Victor THAISY, né & Lille (Nord) le quatorze geptembre mil huit cent quatre-vingt, fabricant de tiges, fils de Louis THAISY et de Adele Joséphing GIN, époux décédés,- divorcé de Pauline Hortense BRUNAIN, en premieres noces, - époux en gecondes noces *** de Germaine BREQUIN. - Dressé le winq juillet mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures * *** quarante minutes, sur la déclaratuon de Maurice POULAIN, trentg-neuf ans, employé, 10 place Gambetta; qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre # 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Zajan depanicr Le einq juillet mil neuf cent quaranGe-heuf, sept heures, est décédé rue de la croix Saint-Simon 19.5 18, Antoine Claude ALARDIE, domicilié à (Seine) 3 rue Marcel Sembat, né 844 Laroquebrou (Cantal) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze. marchand de charbon, fils de Pierre ALARDIE et.de Augustine LACHEN, époux décédés,- époux de Maria ARMANDIE.- **** Dresséle einq juillet mil neuf cent quarante-neuf, traize heures, sur la déclaration de *444 Pierre INSERGUEIX, ans, employé, 4 place Jean Jaures & montreuil (Se ine), qui, lecture faitez a igné avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé 44 de la Résistance Frangaise, adjoint au mairg du vingtieme arrendissement de paris./.J Insergencing Le quatre juille mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son demicile rue des 1 9 ! Cascades, 33. Paul Victor ARMAND, né à Thorigny ( Se ine et Marne) le onze mai mil huit cent * * quatre-vingt-quatre. hotelier, fils de Paul ARMAND et de Marie Armandine ARMAND, époux * ** décédés,- célibataire.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix iminutes, sur la déclaration de Marcel CARRE, cinquante et un ans, employé, 104 rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * *** 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du v ingt deme arrond issement de * ** Paris./.J ly Le quatre juillet mil neuf cant vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 19 4, Jean Pierre LARRODE, domicilié à Paris, 20°, 40 rue Orfila, né à Saint CRicq du Gave * *** (Landes) le sept novambre mil huit dent gargon de festaurant, fils de * *** Louise LARRODE, décédée,- divorcé de Joséphine Marie GUILLOUX.- Dressé le cinq juillet mil ** neuf cent quarante-neuf, quatre heure 9, sur la déclaration de Eugene marie LA GAUDU, quarants dgux ans, employé, rue de la Ching 4s qui,lecturd faite, a igné avec Nous, alexandre TARD . * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au maire d u vingt deme afrondissement de Paris./.J lefrew Le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée rue de la * **** 1955 - Chine 4, Maria TRAVERSAC, domiciliée a Drancy (Seine) 18 rue Chevillard, née à Meyssac (Corre t ze) le diz-neuf juillet mil huit cent soizante=seize sans profession, fille de Gilet *44 Alfre TRAVERSAC et de Anne BRUNIE, décédés,- divorcée de - nom & or prénome do 1'épouse * appro évant incomnus die asolerant. - Dressé le einq juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze * A de di heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quaranté-deux ans, employé, * alpow rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Française, adjoint au maire du V ingtieme argondisse ment de paris./.J before Le cinq juillet mil nouf cent qua tante-neff, cinq heures trente minutes, est décédé en son *** 195 domicile rue du Cher 11, Léon Victor THAISY, né & Lille (Nord) le quatorze geptembre mil huit cent quatre-vingt, fabricant de tiges, fils de Louis THAISY et de Adele Joséphing GIN, époux décédés,- divorcé de Pauline Hortense BRUNAIN, en premieres noces, - époux en gecondes noces *** de Germaine BREQUIN. - Dressé le winq juillet mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures * *** quarante minutes, sur la déclaratuon de Maurice POULAIN, trentg-neuf ans, employé, 10 place Gambetta; qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre # 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Zajan depanicr Le einq juillet mil neuf cent quaranGe-heuf, sept heures, est décédé rue de la croix Saint-Simon 19.5 18, Antoine Claude ALARDIE, domicilié à (Seine) 3 rue Marcel Sembat, né 844 Laroquebrou (Cantal) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze. marchand de charbon, fils de Pierre ALARDIE et.de Augustine LACHEN, époux décédés,- époux de Maria ARMANDIE.- **** Dresséle einq juillet mil neuf cent quarante-neuf, traize heures, sur la déclaration de *444 Pierre INSERGUEIX, ans, employé, 4 place Jean Jaures & montreuil (Se ine), qui, lecture faitez a igné avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé 44 de la Résistance Frangaise, adjoint au mairg du vingtieme arrendissement de paris./.J Insergencing Le quatre juille mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son demicile rue des 1 9 ! Cascades, 33. Paul Victor ARMAND, né à Thorigny ( Se ine et Marne) le onze mai mil huit cent * * quatre-vingt-quatre. hotelier, fils de Paul ARMAND et de Marie Armandine ARMAND, époux * ** décédés,- célibataire.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix iminutes, sur la déclaration de Marcel CARRE, cinquante et un ans, employé, 104 rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * *** 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du v ingt deme arrond issement de * ** Paris./.J ly Le quatre juillet mil neuf cant vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 19 4, Jean Pierre LARRODE, domicilié à Paris, 20°, 40 rue Orfila, né à Saint CRicq du Gave * *** (Landes) le sept novambre mil huit dent gargon de festaurant, fils de * *** Louise LARRODE, décédée,- divorcé de Joséphine Marie GUILLOUX.- Dressé le cinq juillet mil ** neuf cent quarante-neuf, quatre heure 9, sur la déclaration de Eugene marie LA GAUDU, quarants dgux ans, employé, rue de la Ching 4s qui,lecturd faite, a igné avec Nous, alexandre TARD . * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au maire d u vingt deme afrondissement de Paris./.J lefrew Le quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée rue de la * **** 1955 - Chine 4, Maria TRAVERSAC, domiciliée a Drancy (Seine) 18 rue Chevillard, née à Meyssac (Corre t ze) le diz-neuf juillet mil huit cent soizante=seize sans profession, fille de Gilet *44 Alfre TRAVERSAC et de Anne BRUNIE, décédés,- divorcée de - nom & or prénome do 1'épouse * appro évant incomnus die asolerant. - Dressé le einq juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze * A de di heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quaranté-deux ans, employé, * alpow rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Française, adjoint au maire du V ingtieme argondisse ment de paris./.J before 