Vingt-septs 6 4 7 Le vingt-cing mai mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, est décédée rue de la Chine 4. #474 Jeanne Alezandrine LEGRI-S, domiciliée aux Lilas (Seine) 7 rue Bornard, née 8 Montivilliars - Seine-Inférieure) le dix-huit février mil hude cent soizanCe-seiza, sans profession, fille de Albart LEGRIS at de Estelle EMO, époux décédés, veuve de Auguste LEON. - Dressé le vingt-sept * mai mil neuf cent cuarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene # * Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, le cture faite, asigné avec Nous, Alezandre TARD. dé'ooré de la croix de Guerre 1939 . Médaillé de la Régistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris#/. J d beoour 48 le vingt-six mi mil neuf cent quarante-neuf, trois heures inquante minutes, est accouchée 444 d'un enfant présentemant sans vie, rue de la Chine 4, Jeannine Hélene marie DUBREVIL, née a Saint-Quentin (Aisne) le vingt mai mil nauf cent vingt-huit, sans profession, épouse de 0447 - Maurice Louis Alexandre BIGOT, né a Paris, dixiama affondissement, le dix juin mil neuf cent vingt-trois, employé de cheming de fert, domiciliés a RomManville Sg ine) 13 allée des Fauvettes Dressé le wingt-sept-mai mil neuf cant neuf heures cinquante minutes, sur la *4 déclafation de Eugane-Mari LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, ture daite, a signé avec, Nous, AlexandTa, TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de # la Résistance Frangeise, adjoint au meire du V ingt dama de Parisé/.3 Celower a 4 9 Le vingt-six mai mil neuf cant quarante-neuf, vingt heures dix minutes, est décédé en son do- micile rus Henri Chavfeau, 30, Robert André LEPERE . né a Lille (Nord) le dsux février mil * neuf cent cing. mécanicien, fils de Gagton Pierre LEPERE . décédé et de Louisa MERCIER, * * sang profession, domiciliée à Fresnes sur l'Escaut (Nord) époux de Eugénie Marcelle MERY. - * * Dressé le vingt-gept maimil neuf cant quarante=neuf, dix heures, sur la déclaration de **4 4 Henri PETITJEAN. cinguante-six ans, négociant, 200 rue des Pyrénée, qui, lecture faite, si- gné aveo Nous, Alezandre TARD-, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du vingtieme errondissement de AM 5 Le vingt-siz mai mil neuf dene quaranVeyneuf, dix est décédée rue des Couronnes, 74, ** Hélene Marie Frangoise HINGAND, née à Lanrelas (Cotes du Nord), le neuf avril mil buit cent *** sans profession, fille de Frangois HINGAND et de Marie MENARD, époux * ** décédés,- épouse's de Léon Charles CHENED.- Dressé le vingt-sept mai mil nouf cant guarants- ** nouf, dix heures dix minutss, sur la déclaration de Henr: 1_PETITJEAN, einquante-six ans, = * *** employé, rue des Pyrénéas, 200 qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Alexandre TARD, décorá de le croix de Guerre 1939, Médaillé derla Résistance Frangeise, adjoint au Maire du V ingt affondissement de Paris./.J QUHR an i 511 Le vingt-oing mdi mil nouf cant diz_haures trante minutes, est décédéa * * rue Hazo 54, Marie Clotilda LEROY, dominiliée Gonesse (Seine et Oisá) 34 ruo de l'hotel *** Dieu, nés EL Bichancourt (Aisne) le vingt-huit févrior mil huit cont sans * * profession, fille, de Achille Alphonge LEROY, et de Marie Félicie CANOINE, époux décédés,- 444 épouse de Alezendre Camille FOURNIER -Dressé_ la vingt-sept mai mil neuf cént dix heures viggt minutes, sur la_déclaFation de Henri JOUANNEAU, trante-huit ans, employé, = G que d' Aubervilliers, 104, qui, lectura faite, signé evec Nous, Alex andre TARD, décoré de la, Choix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtie e arrondiggement de Parte./.J d 119 Vingt-septs 6 4 7 Le vingt-cing mai mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, est décédée rue de la Chine 4. #474 Jeanne Alezandrine LEGRI-S, domiciliée aux Lilas (Seine) 7 rue Bornard, née 8 Montivilliars - Seine-Inférieure) le dix-huit février mil hude cent soizanCe-seiza, sans profession, fille de Albart LEGRIS at de Estelle EMO, époux décédés, veuve de Auguste LEON. - Dressé le vingt-sept * mai mil neuf cent cuarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene # * Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, le cture faite, asigné avec Nous, Alezandre TARD. dé'ooré de la croix de Guerre 1939 . Médaillé de la Régistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris#/. J d beoour 48 le vingt-six mi mil neuf cent quarante-neuf, trois heures inquante minutes, est accouchée 444 d'un enfant présentemant sans vie, rue de la Chine 4, Jeannine Hélene marie DUBREVIL, née a Saint-Quentin (Aisne) le vingt mai mil nauf cent vingt-huit, sans profession, épouse de 0447 - Maurice Louis Alexandre BIGOT, né a Paris, dixiama affondissement, le dix juin mil neuf cent vingt-trois, employé de cheming de fert, domiciliés a RomManville Sg ine) 13 allée des Fauvettes Dressé le wingt-sept-mai mil neuf cant neuf heures cinquante minutes, sur la *4 déclafation de Eugane-Mari LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, ture daite, a signé avec, Nous, AlexandTa, TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de # la Résistance Frangeise, adjoint au meire du V ingt dama de Parisé/.3 Celower a 4 9 Le vingt-six mai mil neuf cant quarante-neuf, vingt heures dix minutes, est décédé en son do- micile rus Henri Chavfeau, 30, Robert André LEPERE . né a Lille (Nord) le dsux février mil * neuf cent cing. mécanicien, fils de Gagton Pierre LEPERE . décédé et de Louisa MERCIER, * * sang profession, domiciliée à Fresnes sur l'Escaut (Nord) époux de Eugénie Marcelle MERY. - * * Dressé le vingt-gept maimil neuf cant quarante=neuf, dix heures, sur la déclaration de **4 4 Henri PETITJEAN. cinguante-six ans, négociant, 200 rue des Pyrénée, qui, lecture faite, si- gné aveo Nous, Alezandre TARD-, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du vingtieme errondissement de AM 5 Le vingt-siz mai mil neuf dene quaranVeyneuf, dix est décédée rue des Couronnes, 74, ** Hélene Marie Frangoise HINGAND, née à Lanrelas (Cotes du Nord), le neuf avril mil buit cent *** sans profession, fille de Frangois HINGAND et de Marie MENARD, époux * ** décédés,- épouse's de Léon Charles CHENED.- Dressé le vingt-sept mai mil nouf cant guarants- ** nouf, dix heures dix minutss, sur la déclaration de Henr: 1_PETITJEAN, einquante-six ans, = * *** employé, rue des Pyrénéas, 200 qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Alexandre TARD, décorá de le croix de Guerre 1939, Médaillé derla Résistance Frangeise, adjoint au Maire du V ingt affondissement de Paris./.J QUHR an i 511 Le vingt-oing mdi mil nouf cant diz_haures trante minutes, est décédéa * * rue Hazo 54, Marie Clotilda LEROY, dominiliée Gonesse (Seine et Oisá) 34 ruo de l'hotel *** Dieu, nés EL Bichancourt (Aisne) le vingt-huit févrior mil huit cont sans * * profession, fille, de Achille Alphonge LEROY, et de Marie Félicie CANOINE, époux décédés,- 444 épouse de Alezendre Camille FOURNIER -Dressé_ la vingt-sept mai mil neuf cént dix heures viggt minutes, sur la_déclaFation de Henri JOUANNEAU, trante-huit ans, employé, = G que d' Aubervilliers, 104, qui, lectura faite, signé evec Nous, Alex andre TARD, décoré de la, Choix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtie e arrondiggement de Parte./.J d 119 