Le dix -sept aout mil neuf cent quarante -neuf, deux heures, ast décédé en son domicile, 148 * * 3 0 rue de Bagnolet, Eugéne Dominique LALLOUETTE, né a Meauz (Seine et Marne ). le vingt sept juin mil huit cent goixante huit, sans profession, fils de Eugéne LALLOUETTE, et de Marguerite *4 Victorine BORDET, époux décédés, veuf de Céline LEHMANN.- Dressé le dix huit aout mil nouf * # cent quarante =neuf,neuf heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU; quarante deux ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire/ du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de' la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise .K. Segand Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est *** 2 3 0 décédé en son domicile rue de bagnolet 148, Jean Henri HUDE, né a Jagny (Seine et Oise) le ** premier octobre mil huit cent soizante-huit, sans profession, fils de Edouard Hipolyter * * * HUDE et de Louise Sophie LEBEAU, époux décédés,- veuf de Adele Alexandrine BLONDEL ., 444 Drassé le dix-huit aout mil neuf cant quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclara- 4 tion de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939; médaillé de la ** Résietance Française, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de Paris./.J Segain Vu la grosse a Nous Femise le seize aout mil neuf cant quarante-neuf, d'un jugement Tendu pary le tribunal divil de la Seine, le dix-gept juin'mil neuf cent quarante-neuf, Nous transer 1- * 230 vons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: bit d' déclare que * en janvier mil nouf cent quarante-trois, est décédé & Paris, *** Raymond André GALARD, domi- cilié à Paris, 20°, 48 rus Piat, cordonnier, né à Paris, cinquieme arrond issement, le vingt- trois mai mil neuf cent quatre, fils de Alezandrine Joséphine GALARD,- époux de Marie Jogeph DIOCLES, - Dit que le présent jugement lieu d'aste de déces du sug-nommé et qu': il 9e-4 ra oppogable aux iers dans les termes de l'article 91 du code civil. ordonno la transcrip- * t don du dispogitif du présent jugement sur les registres de l'Etat civ il de la mirie du ## ingt deme arrondissemant de Paris. Transcrit le diz-huit aout mil neuf cant quarante-neuf, # neuf heures vingt minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, 4 ## Méda illé de la Résistance Française, adjoint au mire du V ingt de Paris./J Vu la grosse & Nous. Femise le seize aout mil neuf cent quaranGe=neuf d'un jugament Fendu le Tribunal civ il de la Seine, le huit juillet mil neuf cent quarantg-nouf, Nous transcrivons par 2 3 101 le disposibif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en *** 8550 septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Auschwitz (Pologne) Ruchla LUKOWIECKA, domiciliée a. paris, 20°, 7 impasse des Chevaliers, gang autres renseignements, * nim dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la su s-nommée et qu'il sera 4 *** du / opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcFiption 19 m 5 du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du vingtiame arrondissement de Paris, rejetts le surplus de la re quete.- Transcrit le dix,huit acut mil neuf cent **44 quaranGe-neuf, beuf heures vingt-cing minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de Guerre 1939, 1Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du v ingt deme arrondisse- ment de Paris./.J any Le dix -sept aout mil neuf cent quarante -neuf, deux heures, ast décédé en son domicile, 148 * * 3 0 rue de Bagnolet, Eugéne Dominique LALLOUETTE, né a Meauz (Seine et Marne ). le vingt sept juin mil huit cent goixante huit, sans profession, fils de Eugéne LALLOUETTE, et de Marguerite *4 Victorine BORDET, époux décédés, veuf de Céline LEHMANN.- Dressé le dix huit aout mil nouf * # cent quarante =neuf,neuf heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU; quarante deux ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire/ du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de' la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise .K. Segand Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est *** 2 3 0 décédé en son domicile rue de bagnolet 148, Jean Henri HUDE, né a Jagny (Seine et Oise) le ** premier octobre mil huit cent soizante-huit, sans profession, fils de Edouard Hipolyter * * * HUDE et de Louise Sophie LEBEAU, époux décédés,- veuf de Adele Alexandrine BLONDEL ., 444 Drassé le dix-huit aout mil neuf cant quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclara- 4 tion de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939; médaillé de la ** Résietance Française, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de Paris./.J Segain Vu la grosse a Nous Femise le seize aout mil neuf cant quarante-neuf, d'un jugement Tendu pary le tribunal divil de la Seine, le dix-gept juin'mil neuf cent quarante-neuf, Nous transer 1- * 230 vons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: bit d' déclare que * en janvier mil nouf cent quarante-trois, est décédé & Paris, *** Raymond André GALARD, domi- cilié à Paris, 20°, 48 rus Piat, cordonnier, né à Paris, cinquieme arrond issement, le vingt- trois mai mil neuf cent quatre, fils de Alezandrine Joséphine GALARD,- époux de Marie Jogeph DIOCLES, - Dit que le présent jugement lieu d'aste de déces du sug-nommé et qu': il 9e-4 ra oppogable aux iers dans les termes de l'article 91 du code civil. ordonno la transcrip- * t don du dispogitif du présent jugement sur les registres de l'Etat civ il de la mirie du ## ingt deme arrondissemant de Paris. Transcrit le diz-huit aout mil neuf cant quarante-neuf, # neuf heures vingt minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, 4 ## Méda illé de la Résistance Française, adjoint au mire du V ingt de Paris./J Vu la grosse & Nous. Femise le seize aout mil neuf cent quaranGe=neuf d'un jugament Fendu le Tribunal civ il de la Seine, le huit juillet mil neuf cent quarantg-nouf, Nous transcrivons par 2 3 101 le disposibif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en *** 8550 septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Auschwitz (Pologne) Ruchla LUKOWIECKA, domiciliée a. paris, 20°, 7 impasse des Chevaliers, gang autres renseignements, * nim dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la su s-nommée et qu'il sera 4 *** du / opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Ordonne la transcFiption 19 m 5 du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du vingtiame arrondissement de Paris, rejetts le surplus de la re quete.- Transcrit le dix,huit acut mil neuf cent **44 quaranGe-neuf, beuf heures vingt-cing minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de Guerre 1939, 1Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du v ingt deme arrondisse- ment de Paris./.J any 