Le sept aout mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée ** *** **** ** 2 2 3 rue do la croix Saint-Simon, 18, * Yertchanig YEDIKARDACHIAN, domiciliée a Paris, 20°, 11 rue# Jouye Rouva, née a Konia (Turquie) le seize novembre mil neuf cent vingt et un, sans profession fille de Garabed YEDIKARDACHIAN, sans profession, domicilié à Paris, % et de_ Nadik *** SANTOURDJIAN, décédés,- épouse de Puzaute BODOUKIAN. Dressé le huit aout mil neuf cent quaran te-hauf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, ** employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arron- dissemant de Paris./.J Mialer Le sept aout mil neuf cent quarantg-neuf, dix-sept heures, est décédée en- son domicile rue de * 2 2 la Py, 22, Jeanne Augusta DEBRIT, née a Parie, troisieme rondissement, le vingt-sept fé- * vrior mil huit cent quatfe-vingt-un, sans profassion, fdlle de François DEBRIT et de Marie ** Adolphine SEEL. époux décédés,- divoreée en premieres noces de Lucien BELIN, - épouse en se- condes noces dos Henri Germain Etienne DIEUP ART. Drassé le huit aout mil neuf cent quaran- te-neuf, nguf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, *** employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, a S ignés avec Nous, Alexandre TARD, décoré de4 la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du V ingt 1emg * * arrondissement de Paris./. J instaulam Le six aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée rue de la *** 2 2 3 Chine 4, Marietta ROTHE, domicili ée a Paris, 4°, 24 rue de la Cerisais, née a Rio Ggande do4 Sud (Brésil) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze. caissiere, fille de Ernest ROTHE et de Juliette DUTRA, épouz décédés,- veuve de Raymond PICAUD. - Dressé le **** huit acut mil nouf cent querante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclasa tion de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance * # Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J beforer Le sept aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 2 2 3 4, Andrée Marcelle KESSLER, domiciliée & Noisy le Sec (Saine) 54 rue Merlan, née & Noisy-le Sec (Seine) le vingt-huit septembre mil nouf cent trente, sans profession, fille-de Marcel * * René KESSLER, employé de chemins de fer, et de Marguerite DELBOUYS, sans profession, époux * domic: ilés 54 rue Merlan & Noisy le See (Seine), - Epouse de Louis Jean MRSSA. - Dre ssé le # AY huit sout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & sig gné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Répistance **** Frangaise, ad joint au maire du dingtieme arrondissement de Paris./.J lagamer Le sept aout ,mil neuf cent quarantg-neuf, quatorze heures quinze minutes, est décédé rue de 2 2 3 la Chine 4, Louis Auguste EMERIE, domicilié a paris, 14°, 8 impasse de la Gaité, né à **4 quelaines (Mayenne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-sept, tapissier, fils/ de Louis EMERIE et de Félicité COTTEREAU, époux décédés,- époux de Suzanne Madeleine DALLONGEVILLE.- Dressé le buit acut mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene * ** Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chiné 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, * adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Aquan Le sept aout mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée ** *** **** ** 2 2 3 rue do la croix Saint-Simon, 18, * Yertchanig YEDIKARDACHIAN, domiciliée a Paris, 20°, 11 rue# Jouye Rouva, née a Konia (Turquie) le seize novembre mil neuf cent vingt et un, sans profession fille de Garabed YEDIKARDACHIAN, sans profession, domicilié à Paris, % et de_ Nadik *** SANTOURDJIAN, décédés,- épouse de Puzaute BODOUKIAN. Dressé le huit aout mil neuf cent quaran te-hauf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, ** employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arron- dissemant de Paris./.J Mialer Le sept aout mil neuf cent quarantg-neuf, dix-sept heures, est décédée en- son domicile rue de * 2 2 la Py, 22, Jeanne Augusta DEBRIT, née a Parie, troisieme rondissement, le vingt-sept fé- * vrior mil huit cent quatfe-vingt-un, sans profassion, fdlle de François DEBRIT et de Marie ** Adolphine SEEL. époux décédés,- divoreée en premieres noces de Lucien BELIN, - épouse en se- condes noces dos Henri Germain Etienne DIEUP ART. Drassé le huit aout mil neuf cent quaran- te-neuf, nguf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, *** employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, a S ignés avec Nous, Alexandre TARD, décoré de4 la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du V ingt 1emg * * arrondissement de Paris./. J instaulam Le six aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée rue de la *** 2 2 3 Chine 4, Marietta ROTHE, domicili ée a Paris, 4°, 24 rue de la Cerisais, née a Rio Ggande do4 Sud (Brésil) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze. caissiere, fille de Ernest ROTHE et de Juliette DUTRA, épouz décédés,- veuve de Raymond PICAUD. - Dressé le **** huit acut mil nouf cent querante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclasa tion de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance * # Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J beforer Le sept aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 2 2 3 4, Andrée Marcelle KESSLER, domiciliée & Noisy le Sec (Saine) 54 rue Merlan, née & Noisy-le Sec (Seine) le vingt-huit septembre mil nouf cent trente, sans profession, fille-de Marcel * * René KESSLER, employé de chemins de fer, et de Marguerite DELBOUYS, sans profession, époux * domic: ilés 54 rue Merlan & Noisy le See (Seine), - Epouse de Louis Jean MRSSA. - Dre ssé le # AY huit sout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & sig gné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Répistance **** Frangaise, ad joint au maire du dingtieme arrondissement de Paris./.J lagamer Le sept aout ,mil neuf cent quarantg-neuf, quatorze heures quinze minutes, est décédé rue de 2 2 3 la Chine 4, Louis Auguste EMERIE, domicilié a paris, 14°, 8 impasse de la Gaité, né à **4 quelaines (Mayenne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-sept, tapissier, fils/ de Louis EMERIE et de Félicité COTTEREAU, époux décédés,- époux de Suzanne Madeleine DALLONGEVILLE.- Dressé le buit acut mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugene * ** Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chiné 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, * adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Aquan 