- Le trente juillet mil neuf cant quarante-neuf, quinze haures quarants-eing minutes est décédé 219 domicile GODARD, dé a Roubaix (Nord) le premier * * rue des Pyrénées, 351, Henri Louis avril mil huit cent employé d'assurances, fils da Nenri Louis @ODARD et * de de Rose DENIS, épodu décédés,- époux Berthe Laurs DELESPIERR.. - Bressé le premier acut mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclara tionde Vincent SAFRA, ein guan- te-trois ans, employé, 11 avanUe du Pare Lachaise, qui, lecture faite, a éigné avec Nous, * ** au mire du ingtieme arrondissament da Paris./.3 Alezandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Méddillé de la Résistance Frangaise, anjevent adjoint that Le trents et un duillet mil nouf cent huit heurss trente minutas, est décédéa * 2 1 9 en son avenue de domic de la porte de Montrauil 3. Marie BEZIAT, nés à Gijounet (Tarn) le # ** sept janvier mil huit nent 801 %ante-dix-neuf, sang profession, fille de Jacques BEZIAT, at de Marie BONNAFÉ, époux décédés,- épouse de Clément Ernsst T'KINT.- Dregsé le premier aout ** mil neuf cent quaranGe-neuf, neuf heurss V ingt minutes, sur la déclaration de Clément T'KINT, quarante-trois ans, électrician, 29 rue Brezin a Paris, 14°, fils, qui, lecture faits. 8 avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Codda de Guerre 1939, Méda illé de la Fran; gaise. adjoint au maire du vingt dame errondissement de Paris./.J d G. (ful Le trente et un juillet mil neuf cent puarante-neuf, dixysept heures trenta minutes, est décé- 2 1 9 dée rus de la Croix Saint-Simon, 18, - Amélie Henriette " FENAILLE, domiciliée & Vincennes ** (Seine) 3 rue du Commandant Mowat, née à Paris, cincuieme arrondissement, le deuz novembre * * mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Louis Onézime FENAILLE et de * Victorine Antoinette LABBAYE, époux décédés,- vauve en premieres noces de Emile SEIB, 4444 épouse en gecondes noces de Audré Louis Marie SABATIER.- Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de L'époux, quarante-cing ans, # ajusteur, 3 rue du Commandant Mowat & Vincennes (Seine), lqui, lecture faite, a signé avec * ** Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de le résistance Frenvaise ** One adjoint au maire du V ingt 1eme affondissemont de Paris./.J Le tronte juillet mil nouf cent vingt-deuz hates dix-minutes, est décédée en 2 1 9 son domicile rue de la Chine 56, Juliette Augustine Léonie CHÉNESEC, née a La Ville aux *4 Cleres (Loir et Cher) le vingt-huit juillet mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de Pierre Louis S éverin CHÉNESEC et de Pauline Désirée BLUET, époux décédés,- *44 épouse de Anselme Céleste Louis CHAPELLE. Dressé le premier sout mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cincuante sept ** ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, 4 décoré da la de Guerre 1939, Médaillé de la "ésistance Française, adjoint 20 mairs du 4 vinglieme arondissement de Paris./.J 0.17 Le trente et un juillet mil nouf cent cuarante-neuf, deux heures quinze minutes, ast décédée 2 1 9 en con domicile rue de Bagnolet 148, Louise Marthe FLOQUET, née à Paris, onzieme amfondisse- ment, le vingt-six janvier mil huit cent soixante, sans profession, fille de Adolphe FLOQUET et de Marie MANTELET, époux décédés,- veuve de Louis Charles Prudent BARIL.- Dressé le pre- mier aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cindiante minutes, sur la déclaral ion de * Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé, ruede la Chine 4, qui, lectury faite. igné avec Nous, Alezandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistan- ce Frangaise a djoint au maire du ringtieme arrondissement de Paris./. ligare - Le trente juillet mil neuf cant quarante-neuf, quinze haures quarants-eing minutes est décédé 219 domicile GODARD, dé a Roubaix (Nord) le premier * * rue des Pyrénées, 351, Henri Louis avril mil huit cent employé d'assurances, fils da Nenri Louis @ODARD et * de de Rose DENIS, épodu décédés,- époux Berthe Laurs DELESPIERR.. - Bressé le premier acut mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclara tionde Vincent SAFRA, ein guan- te-trois ans, employé, 11 avanUe du Pare Lachaise, qui, lecture faite, a éigné avec Nous, * ** au mire du ingtieme arrondissament da Paris./.3 Alezandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Méddillé de la Résistance Frangaise, anjevent adjoint that Le trents et un duillet mil nouf cent huit heurss trente minutas, est décédéa * 2 1 9 en son avenue de domic de la porte de Montrauil 3. Marie BEZIAT, nés à Gijounet (Tarn) le # ** sept janvier mil huit nent 801 %ante-dix-neuf, sang profession, fille de Jacques BEZIAT, at de Marie BONNAFÉ, époux décédés,- épouse de Clément Ernsst T'KINT.- Dregsé le premier aout ** mil neuf cent quaranGe-neuf, neuf heurss V ingt minutes, sur la déclaration de Clément T'KINT, quarante-trois ans, électrician, 29 rue Brezin a Paris, 14°, fils, qui, lecture faits. 8 avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Codda de Guerre 1939, Méda illé de la Fran; gaise. adjoint au maire du vingt dame errondissement de Paris./.J d G. (ful Le trente et un juillet mil neuf cent puarante-neuf, dixysept heures trenta minutes, est décé- 2 1 9 dée rus de la Croix Saint-Simon, 18, - Amélie Henriette " FENAILLE, domiciliée & Vincennes ** (Seine) 3 rue du Commandant Mowat, née à Paris, cincuieme arrondissement, le deuz novembre * * mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Louis Onézime FENAILLE et de * Victorine Antoinette LABBAYE, époux décédés,- vauve en premieres noces de Emile SEIB, 4444 épouse en gecondes noces de Audré Louis Marie SABATIER.- Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-nsuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de L'époux, quarante-cing ans, # ajusteur, 3 rue du Commandant Mowat & Vincennes (Seine), lqui, lecture faite, a signé avec * ** Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de le résistance Frenvaise ** One adjoint au maire du V ingt 1eme affondissemont de Paris./.J Le tronte juillet mil nouf cent vingt-deuz hates dix-minutes, est décédée en 2 1 9 son domicile rue de la Chine 56, Juliette Augustine Léonie CHÉNESEC, née a La Ville aux *4 Cleres (Loir et Cher) le vingt-huit juillet mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de Pierre Louis S éverin CHÉNESEC et de Pauline Désirée BLUET, époux décédés,- *44 épouse de Anselme Céleste Louis CHAPELLE. Dressé le premier sout mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cincuante sept ** ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, 4 décoré da la de Guerre 1939, Médaillé de la "ésistance Française, adjoint 20 mairs du 4 vinglieme arondissement de Paris./.J 0.17 Le trente et un juillet mil nouf cent cuarante-neuf, deux heures quinze minutes, ast décédée 2 1 9 en con domicile rue de Bagnolet 148, Louise Marthe FLOQUET, née à Paris, onzieme amfondisse- ment, le vingt-six janvier mil huit cent soixante, sans profession, fille de Adolphe FLOQUET et de Marie MANTELET, époux décédés,- veuve de Louis Charles Prudent BARIL.- Dressé le pre- mier aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cindiante minutes, sur la déclaral ion de * Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé, ruede la Chine 4, qui, lectury faite. igné avec Nous, Alezandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistan- ce Frangaise a djoint au maire du ringtieme arrondissement de Paris./. ligare 