7: Le nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures dix minutes, est décédée en son domici le rue de Bagnolet 148, Marie Florence BOUCHÉ, née a La Chapelle Mauliere (Vienne) le huit **** avril mil huit cent cinquante-huit, sans profession, fille de Jean BOUCHE et de Sylvine * ** POIRATON, -époux décédés,- veuve de Jean GONIN. Dressé le onze Juillet mil neuf onnt quarante nauf, dix heures, sur la déclaration de Eugenei arie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mife du vingt deme ar rondissement de Paris./.J a 9 Le onze juillat mil neuf cant huit heures quinze minutes, est décédé en son do- micile rue des Pyrénées 234, Marcel Emilien MARTINOT, né a Jouet sur l'Aubois (Cher) le *44 douze avril mil neuf cant un, journaliste, fils de Michel Louis MARTINOT , gans profession, * domicilié à Jouet sur l'aubs (Cher) et de Joséphine ROUGEOT, son épouse décédée., époux de ** renée Gabrielle LOYAUTÉ Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutas, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place *** Gambetta, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ema arfondissement de *** Paris./.J Mianla any BS Le dix juillet mil neuf cant neuf heures quarante minutes, est décédée en son *** domicile rue Maurice Berteaux 5, Madeleine Suzanne SCHWAB, née a Paris, vingtieme arrondiese ment. le trois décembre mil neuf sept, sans profession, fille de Jean Ferdinand SCHWAB *** décédé et de Emma GRUTTER, sa veuve . sans profession, domiciliée 52 rue des Panoyaux, #4 * Epouse de Albert Joseph René GUILLOT. - Dressé le onze juillet mil neuf cant quarante-heuf, ** dix heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave MINGOT, quaranGe-cing ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Abexandfe TARD, décoré de * la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme ** a rrond issement de Paris./.J Angor g o Le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinzze heures, trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Jeanhe Eugénie ADMIRAT, domiciliée a Paris, 20°., 254 rue des Pyrénées, * * * * née a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le dix décembre mil, bujt cent retrai- tée du gaz, fille de Jacques Germain ADMIRAT et de Honorine Isabelle MARÉCHAL, - époux dé- cédés,- veuve de Edmond Auguste KREBS. Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, * quavarze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GEUDU. quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du yingtieme arfondissement de paris./.J legaure Le dix juillet mil nouf cent cing heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis Marte Frangeis Joseph KERMEUR, domicilié à Paris, 14°, 105 rue'de l'Ouest, né a Saint-Dencual (cotes du Nord) la quinze février mil huit cent duatfe-vingt-dix, * * * sans profession, fils de Jean Louis KERMEUR, et de Léonie LEMONNIER, époux décédés,- 4 *** époux de Marie DAOUDAL .- Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, qua torza heu res cinquante minutes, sur la déclaration de Edgene Marie LE GAUDU, parante-deuxans,euployd rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, déconé de la Troix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ment de Paris./.J lifarre 7: Le nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures dix minutes, est décédée en son domici le rue de Bagnolet 148, Marie Florence BOUCHÉ, née a La Chapelle Mauliere (Vienne) le huit **** avril mil huit cent cinquante-huit, sans profession, fille de Jean BOUCHE et de Sylvine * ** POIRATON, -époux décédés,- veuve de Jean GONIN. Dressé le onze Juillet mil neuf onnt quarante nauf, dix heures, sur la déclaration de Eugenei arie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mife du vingt deme ar rondissement de Paris./.J a 9 Le onze juillat mil neuf cant huit heures quinze minutes, est décédé en son do- micile rue des Pyrénées 234, Marcel Emilien MARTINOT, né a Jouet sur l'Aubois (Cher) le *44 douze avril mil neuf cant un, journaliste, fils de Michel Louis MARTINOT , gans profession, * domicilié à Jouet sur l'aubs (Cher) et de Joséphine ROUGEOT, son épouse décédée., époux de ** renée Gabrielle LOYAUTÉ Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutas, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place *** Gambetta, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ema arfondissement de *** Paris./.J Mianla any BS Le dix juillet mil neuf cant neuf heures quarante minutes, est décédée en son *** domicile rue Maurice Berteaux 5, Madeleine Suzanne SCHWAB, née a Paris, vingtieme arrondiese ment. le trois décembre mil neuf sept, sans profession, fille de Jean Ferdinand SCHWAB *** décédé et de Emma GRUTTER, sa veuve . sans profession, domiciliée 52 rue des Panoyaux, #4 * Epouse de Albert Joseph René GUILLOT. - Dressé le onze juillet mil neuf cant quarante-heuf, ** dix heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave MINGOT, quaranGe-cing ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Abexandfe TARD, décoré de * la Croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme ** a rrond issement de Paris./.J Angor g o Le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinzze heures, trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Jeanhe Eugénie ADMIRAT, domiciliée a Paris, 20°., 254 rue des Pyrénées, * * * * née a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le dix décembre mil, bujt cent retrai- tée du gaz, fille de Jacques Germain ADMIRAT et de Honorine Isabelle MARÉCHAL, - époux dé- cédés,- veuve de Edmond Auguste KREBS. Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, * quavarze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GEUDU. quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du yingtieme arfondissement de paris./.J legaure Le dix juillet mil nouf cent cing heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis Marte Frangeis Joseph KERMEUR, domicilié à Paris, 14°, 105 rue'de l'Ouest, né a Saint-Dencual (cotes du Nord) la quinze février mil huit cent duatfe-vingt-dix, * * * sans profession, fils de Jean Louis KERMEUR, et de Léonie LEMONNIER, époux décédés,- 4 *** époux de Marie DAOUDAL .- Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-neuf, qua torza heu res cinquante minutes, sur la déclaration de Edgene Marie LE GAUDU, parante-deuxans,euployd rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, déconé de la Troix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ment de Paris./.J lifarre 