La dix-nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heuras quarante minutes, est décédé rue *** 20 - de la Chine 4, Robert Emile SCHUTZ, domicilié Bagnolet (Seine) 97 avenue Stalingrad, né à * ** Paris, quinzieme arrondissement, le deux septembre mil neuf cent vingt-trois, monteur électri- eien, fils de Emile SCHUTZ, peintre en batiments, et de Anna Elisabeth MARCHAND, sans profes- sion, époux domiciliés a #* Paris, 5° 41 aysnue de époux de Jacqueline *44 Fernande Roga CARPENTIER Dressé le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinae heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qlarante-deux ans, employé, **** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix *** de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissa-4 ment de Paris /.J leganey any le dix-nguf juillet mil neuf cent querante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile rue Orfila 104, Maria Alexandrins BAE, née à Paris, troisieme arrondissement, le vingt-deux * * 20 octobre mil huit cent soixanto-dix-neuf, sans profession, fille de Victor BAB et de Elisa *** Arthémise Jeanne DUJARIEZ, époux décédés,- veuve en premieres poces de Alexandre Paulin * ** ASTIER,- veuve en secondes noces de Vincent Jacques Henri ISACH. Dressé le vingt juillet ** mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla-ation de Henr 1 JOUANNEAU, trenGe-huit *** ans, employé, 104 rue d' aubeFvilliers, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Alexandre TARD, 4 déncré de la Croix de Guerre 1939, Méoa illé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du **** vingt 1eme a Frond issement de Paris./.J Le dix-neuf, juillet mil neuf cent quarante-neuf, seiza heures, est décédée en son domicile 84 * 2 0,8 Boulevard de Belleville, georgette Marie CHAUVIN, née à La Ferté-Imbault (Loir, et Cher) le * *** deux ma mil huit. dent. sans profession, fille de Silvain Frangois Georges CHAUVIN, décédé et de Prudence LéonCine Frangoise CODRCELLES, sa veuve, sans profession, * * domiciliée & La Ferté Imbault (Loir et Cher). - divorcée en premiergs noces de Jules Louis *4 GAGNARD, - veuve ea secondes nodes de Désiré Louis Joseph DESSAUV AGES.- Dressé le vingt * ** juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures y ingt minutes, sur la déclaration de Gustave MULLER, soizante et un ans, hégobiant, domicilié 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance França: 1 se, adjoint au maire di vingtieme arrondissement de PAris./.J Apress La dix-neuf juillet miI nouf cent quarante-neuf heures trente minutes, est décédé en son 20 domicile 162 rue des Pyrénées, Louis Albert DESFLAMMES, né a Vieux Champagne (Seine et Marne) to le sept janvier mil huit cent passementier, fils de Louis Philibert DESFLAMMES Es et de Adelphine Vedasthie PERNEL. époux décédés, - époux de Henr dette Emilie Eugénie 44448 MOUFLIERE. - Dregsé le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur lecture la déclasation de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, 44 faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décro de la croix de Guerre 1939, Méda illé - de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 11.9. Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze minutes, est décédée rue *** 208 de la Chine 4, Lausense Francine LAURENT, domiciliée a Paris, 20° 148 rue de Bagnolet, née a Griselles (Loiret) le deux décambre mil huit cent sans profession, fille de * * Laurent LAURENT et de Léonide DELMONT, époux décédés,- épouse de Alexis FUSIL .- Dressé le ** vingt juillet mil neuf cent quaranteyneuf, quaterze heures, sur la déclaration de Eugene Marid LE GAUDU, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlawandF9TARD, dé coré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad jo intiss au miredu vingtieme arrondissement de Paris./.J appein La dix-nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heuras quarante minutes, est décédé rue *** 20 - de la Chine 4, Robert Emile SCHUTZ, domicilié Bagnolet (Seine) 97 avenue Stalingrad, né à * ** Paris, quinzieme arrondissement, le deux septembre mil neuf cent vingt-trois, monteur électri- eien, fils de Emile SCHUTZ, peintre en batiments, et de Anna Elisabeth MARCHAND, sans profes- sion, époux domiciliés a #* Paris, 5° 41 aysnue de époux de Jacqueline *44 Fernande Roga CARPENTIER Dressé le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinae heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qlarante-deux ans, employé, **** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix *** de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissa-4 ment de Paris /.J leganey any le dix-nguf juillet mil neuf cent querante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile rue Orfila 104, Maria Alexandrins BAE, née à Paris, troisieme arrondissement, le vingt-deux * * 20 octobre mil huit cent soixanto-dix-neuf, sans profession, fille de Victor BAB et de Elisa *** Arthémise Jeanne DUJARIEZ, époux décédés,- veuve en premieres poces de Alexandre Paulin * ** ASTIER,- veuve en secondes noces de Vincent Jacques Henri ISACH. Dressé le vingt juillet ** mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décla-ation de Henr 1 JOUANNEAU, trenGe-huit *** ans, employé, 104 rue d' aubeFvilliers, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, Alexandre TARD, 4 déncré de la Croix de Guerre 1939, Méoa illé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du **** vingt 1eme a Frond issement de Paris./.J Le dix-neuf, juillet mil neuf cent quarante-neuf, seiza heures, est décédée en son domicile 84 * 2 0,8 Boulevard de Belleville, georgette Marie CHAUVIN, née à La Ferté-Imbault (Loir, et Cher) le * *** deux ma mil huit. dent. sans profession, fille de Silvain Frangois Georges CHAUVIN, décédé et de Prudence LéonCine Frangoise CODRCELLES, sa veuve, sans profession, * * domiciliée & La Ferté Imbault (Loir et Cher). - divorcée en premiergs noces de Jules Louis *4 GAGNARD, - veuve ea secondes nodes de Désiré Louis Joseph DESSAUV AGES.- Dressé le vingt * ** juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures y ingt minutes, sur la déclaration de Gustave MULLER, soizante et un ans, hégobiant, domicilié 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance França: 1 se, adjoint au maire di vingtieme arrondissement de PAris./.J Apress La dix-neuf juillet miI nouf cent quarante-neuf heures trente minutes, est décédé en son 20 domicile 162 rue des Pyrénées, Louis Albert DESFLAMMES, né a Vieux Champagne (Seine et Marne) to le sept janvier mil huit cent passementier, fils de Louis Philibert DESFLAMMES Es et de Adelphine Vedasthie PERNEL. époux décédés, - époux de Henr dette Emilie Eugénie 44448 MOUFLIERE. - Dregsé le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur lecture la déclasation de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, 44 faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décro de la croix de Guerre 1939, Méda illé - de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 11.9. Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze minutes, est décédée rue *** 208 de la Chine 4, Lausense Francine LAURENT, domiciliée a Paris, 20° 148 rue de Bagnolet, née a Griselles (Loiret) le deux décambre mil huit cent sans profession, fille de * * Laurent LAURENT et de Léonide DELMONT, époux décédés,- épouse de Alexis FUSIL .- Dressé le ** vingt juillet mil neuf cent quaranteyneuf, quaterze heures, sur la déclaration de Eugene Marid LE GAUDU, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlawandF9TARD, dé coré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad jo intiss au miredu vingtieme arrondissement de Paris./.J appein 