8 1 7 Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures dix minutes, est décédé rue de la # * Chine 4, Gustave Félix MOULIN, domicilié a Montreuil (Seine) 7 avenue Ernest Renan, né a * # * # Cercottes (Loiret) le seize octobre mil hujt cent soizante-diz-huit, sans professione fils de 4 # Philippe MOULIN. et de de Hortence Théodule BARTRELEMY, époux décédés,- veuf en premiers # * noces de Catherine SPECHT.- époux en gecondes noces de Julie PLANET.-DMassé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur dad éclaration de Eugene Marie Le GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, é signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingt 19me arrondissement de Paris./.J leparien a 1 8 Le dix-huit juin mil neuf cent duarante-neuf, dix heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Yvonne Elise Marthe THIBAULT, domiciliée & pantin (Seins) 11 avenue.. du Général 4.070 Leclerc, née & Compiegae (Oise) le treize mai mil neuf cent sept, manoeuvre, fille de Philemon Aristide THIBAULT, et de Pauline Elise MAY, époux décédés,- épouse de André Eugene Louis * * CARIBAUX.- Dressé le vingt juin mil neuf cent quaranGg=neuf, neuf, heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui . * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1999, Méda illé * de la Résistance Française, ad joint au maire du V ingtieme arrond issement de Paris./. belower 8 1 9 le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, René Laurent Raymond BARRUET, domicilié a Livry-Gargan (Seine et Oise) rue ** Croix Richard 20, né & Livry-Gargan (Seine et lise), le vingt-cing novembre mil neuf cent ingt cind, sans profession, fils de Georges Célestin BARRUET, décédé et de Julistte Henriette # 4 - Léonie MARTIN, sans profession, 98 veuve, domiciliée a Livry-Gargan ( Seine et Oise) 20 rue croix Richard,- célibataire. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures *** quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, cuarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adyointe au ma the du V ingt deme arrondisseMent de Paris./.J Selpan a B 2 0 le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente minutes, est décédée enson * *** domicilé Boulevaid de Charonne, 74, Augustine Emilie VALADIER, n ée a Saint-Léger-de-Mal- zieu (Lozere) le vingt-deux marg mil huit fille de * *** Jean VALADIER et de Maria_MONTELL, époux décédés.- veuve en premieres noces de Antoine * ** - Marius PAULHAC,- épouse en seondes no'ces de Antoine LACHEZE.- Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures minutes, sur la déclaration de georges JACOB, + *** soizanCe-dix ans, employé, 6 rueMarsoulan, qui, lecture faite. asigné avec Nous, Alexandre *** - TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de Paris./.J Thand B 2 1 Le diz-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile rue de la Chine 46, Raymond Pierré BOUCHETARD, né à Paris, dix-huit 1ame arrondissement, le * ** premier aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze. thef d' inspection a la Compagnie des Eaux, * fils de Eugene BOUCHET ARD gt de Marie Célestine BUISSON, époux décédés,- veuf en prami eres noces de Marie Pierrine BIANVET, époux en gecondes noces de Germaine Berthe GUYON.- Dreesé le vingt juin mil ne uf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Ré sistance Frangaise, *4 adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Parie./.J on 8 1 7 Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures dix minutes, est décédé rue de la # * Chine 4, Gustave Félix MOULIN, domicilié a Montreuil (Seine) 7 avenue Ernest Renan, né a * # * # Cercottes (Loiret) le seize octobre mil hujt cent soizante-diz-huit, sans professione fils de 4 # Philippe MOULIN. et de de Hortence Théodule BARTRELEMY, époux décédés,- veuf en premiers # * noces de Catherine SPECHT.- époux en gecondes noces de Julie PLANET.-DMassé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur dad éclaration de Eugene Marie Le GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, é signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingt 19me arrondissement de Paris./.J leparien a 1 8 Le dix-huit juin mil neuf cent duarante-neuf, dix heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Yvonne Elise Marthe THIBAULT, domiciliée & pantin (Seins) 11 avenue.. du Général 4.070 Leclerc, née & Compiegae (Oise) le treize mai mil neuf cent sept, manoeuvre, fille de Philemon Aristide THIBAULT, et de Pauline Elise MAY, époux décédés,- épouse de André Eugene Louis * * CARIBAUX.- Dressé le vingt juin mil neuf cent quaranGg=neuf, neuf, heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui . * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1999, Méda illé * de la Résistance Française, ad joint au maire du V ingtieme arrond issement de Paris./. belower 8 1 9 le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, René Laurent Raymond BARRUET, domicilié a Livry-Gargan (Seine et Oise) rue ** Croix Richard 20, né & Livry-Gargan (Seine et lise), le vingt-cing novembre mil neuf cent ingt cind, sans profession, fils de Georges Célestin BARRUET, décédé et de Julistte Henriette # 4 - Léonie MARTIN, sans profession, 98 veuve, domiciliée a Livry-Gargan ( Seine et Oise) 20 rue croix Richard,- célibataire. - Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures *** quarante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, cuarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adyointe au ma the du V ingt deme arrondisseMent de Paris./.J Selpan a B 2 0 le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente minutes, est décédée enson * *** domicilé Boulevaid de Charonne, 74, Augustine Emilie VALADIER, n ée a Saint-Léger-de-Mal- zieu (Lozere) le vingt-deux marg mil huit fille de * *** Jean VALADIER et de Maria_MONTELL, époux décédés.- veuve en premieres noces de Antoine * ** - Marius PAULHAC,- épouse en seondes no'ces de Antoine LACHEZE.- Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures minutes, sur la déclaration de georges JACOB, + *** soizanCe-dix ans, employé, 6 rueMarsoulan, qui, lecture faite. asigné avec Nous, Alexandre *** - TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de Paris./.J Thand B 2 1 Le diz-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile rue de la Chine 46, Raymond Pierré BOUCHETARD, né à Paris, dix-huit 1ame arrondissement, le * ** premier aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze. thef d' inspection a la Compagnie des Eaux, * fils de Eugene BOUCHET ARD gt de Marie Célestine BUISSON, époux décédés,- veuf en prami eres noces de Marie Pierrine BIANVET, époux en gecondes noces de Germaine Berthe GUYON.- Dreesé le vingt juin mil ne uf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Ré sistance Frangaise, *4 adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Parie./.J on 