Le vingt-quatre juin mil neuf cant quarante-neuf; douze heures quinze minutes, est décédé * * 1 8 rue de la Chins 4, Bension GOURDJI; domicilié is Paris, 20°, 68 .rue -des Prairies, né a * - * Magnésie (Tur quie) le mil neuf cent quatre, marchand ambulant, fils de AvFam GOURDJI, * et de Luna, le nom patronymique de la mere étant inconnu du déclarant,- époux de Mathilde MAZLIAH. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent neuf heures dix *** minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de le * Chine 4. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD, décoré da la croix de Guerre 1939, méda illé'de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingtieme arrondissement derse Paris./.J lefarer 7 Le vingt-sept juin mil neuf dent quarante-neuf, a zéro heure quarante-cing minutes, * 1 8 7 ast décédée en son domicile rue des Rigoles, 38, Marcelle Lucie Blanche FERRY, née a * Paris, dix-neuvieme aseondissement, le deux mai mil neuf cant dix-neuf, sans profession, fil* le de Victor Flavien Philibert FERRY, décédé et de Georgette BINGEL, sa veuve, sans 444 profession, domiciliée a Parie, 19°, 13 rue Arthur Rozier, - épouse de Georges GUICH ARD.- ## Dreasé le vingt-sept juin mil nouf cant quarante=neuf, nouf heures dix minutes, sur la décla- fation de l'époux, tfente-trois ans. employé au métropolitain, domicilié 38 rue des Rigoles, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, ## Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, J 22 Le V ingt-cing juin mil neuf cant quaWante-neuf, six heures minutes, est décédé 18 rue de la Chine 4, Raoul Adolphe NOIZET, domicilié a Sevran (Sa ine et Qisa) 8 rue Doulcet, * né a Baint-Germain,en-Gaye (Se ine et Oise) le dix-huit ndvembre mil huit cent quatre-vingt- * hust, employé des postes, fils de Léon NOIZET et de Octavie VARLET, époux décédés,- époux de Marthe Marie Auguste CROS.- Dressé - le vingt-oing juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé,4 rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J leform Le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-einq.minutes, est décédér 18 - en son domic ile rue du TélégFaphe. 28, Albert Louis RIERE, né à Paris, vingtiame arrondis- sement. le vingl-six juin mil neuf cent quatorze, peintre, fils de Jean Charles RIERE, et de Charlotte Désange LAFAGUE, époux décédés,- célibataire.- Dress é le vingt-six juin mil nouf cent quarante-neuf, nauf heures, sur ite déclaration de Vincent SAFRA, ans, *** employé, 11 avenue du Perte Lachaise, qui, lecture faite, a igné, avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du KAMER ingt ieme arfondissement de Paris./.J Le vingt- quatre juin mil neuf onze heures cinquanCe-eing minutss, ast décé- 11 8 dée rue de la Chine 4, Maria MELSENS, domiciliée a paris, 20°, 19 rue des Balkans, née & * ** Puteaux (Seine) le neuf mai mil huit cent sans profession, fille de 444444 Maximilian MELSENS, et de Marie BARON, époux décédés,- veuve de Michel MARTIN.- Dressé 1e44 vingl-cing juin mil-neuf cant quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclafation der * Eugene Marie LE GAUDU, qlarante-deux ane, employé, sue de la China 4, qui, lecturg faite. & si- gné avec Nous, Alexandfa TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la **** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris./.J lequire Le vingt-quatre juin mil neuf cant quarante-neuf; douze heures quinze minutes, est décédé * * 1 8 rue de la Chins 4, Bension GOURDJI; domicilié is Paris, 20°, 68 .rue -des Prairies, né a * - * Magnésie (Tur quie) le mil neuf cent quatre, marchand ambulant, fils de AvFam GOURDJI, * et de Luna, le nom patronymique de la mere étant inconnu du déclarant,- époux de Mathilde MAZLIAH. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent neuf heures dix *** minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de le * Chine 4. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD, décoré da la croix de Guerre 1939, méda illé'de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingtieme arrondissement derse Paris./.J lefarer 7 Le vingt-sept juin mil neuf dent quarante-neuf, a zéro heure quarante-cing minutes, * 1 8 7 ast décédée en son domicile rue des Rigoles, 38, Marcelle Lucie Blanche FERRY, née a * Paris, dix-neuvieme aseondissement, le deux mai mil neuf cant dix-neuf, sans profession, fil* le de Victor Flavien Philibert FERRY, décédé et de Georgette BINGEL, sa veuve, sans 444 profession, domiciliée a Parie, 19°, 13 rue Arthur Rozier, - épouse de Georges GUICH ARD.- ## Dreasé le vingt-sept juin mil nouf cant quarante=neuf, nouf heures dix minutes, sur la décla- fation de l'époux, tfente-trois ans. employé au métropolitain, domicilié 38 rue des Rigoles, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, ## Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, J 22 Le V ingt-cing juin mil neuf cant quaWante-neuf, six heures minutes, est décédé 18 rue de la Chine 4, Raoul Adolphe NOIZET, domicilié a Sevran (Sa ine et Qisa) 8 rue Doulcet, * né a Baint-Germain,en-Gaye (Se ine et Oise) le dix-huit ndvembre mil huit cent quatre-vingt- * hust, employé des postes, fils de Léon NOIZET et de Octavie VARLET, époux décédés,- époux de Marthe Marie Auguste CROS.- Dressé - le vingt-oing juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé,4 rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J leform Le vingt-cing juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-einq.minutes, est décédér 18 - en son domic ile rue du TélégFaphe. 28, Albert Louis RIERE, né à Paris, vingtiame arrondis- sement. le vingl-six juin mil neuf cent quatorze, peintre, fils de Jean Charles RIERE, et de Charlotte Désange LAFAGUE, époux décédés,- célibataire.- Dress é le vingt-six juin mil nouf cent quarante-neuf, nauf heures, sur ite déclaration de Vincent SAFRA, ans, *** employé, 11 avenue du Perte Lachaise, qui, lecture faite, a igné, avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du KAMER ingt ieme arfondissement de Paris./.J Le vingt- quatre juin mil neuf onze heures cinquanCe-eing minutss, ast décé- 11 8 dée rue de la Chine 4, Maria MELSENS, domiciliée a paris, 20°, 19 rue des Balkans, née & * ** Puteaux (Seine) le neuf mai mil huit cent sans profession, fille de 444444 Maximilian MELSENS, et de Marie BARON, époux décédés,- veuve de Michel MARTIN.- Dressé 1e44 vingl-cing juin mil-neuf cant quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclafation der * Eugene Marie LE GAUDU, qlarante-deux ane, employé, sue de la China 4, qui, lecturg faite. & si- gné avec Nous, Alexandfa TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la **** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris./.J lequire 