TRANSCRIPTION du TREIZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Ee dou za juin mil nouf cent quarante-ne#f 1 8 9 heures trente est décédée 83 Boulevaldd de l'hopital) Lucienne DUCORBIER, * * * domiciliés 36 rue Bisson, née a Paris, quatorzieme arrondissemont, le huit mare mil huit cant * quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de pere et mere dont les nome ne sont pas connus * du déclarant, célibataife. Dressé le treize juin mil nouf cent onze heures * *** quarante, sur la déclaiat don de Charles GENET, trentg-gept ans, amployé, 83 Houlevard de ** * l'hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint atf maire du treiziome arrondissemant de Paris.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf canc quarante-neuf, neuf hou- * res quarante minutes, par Nous, Alezandre TaRd, décoré de la croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistancee Frangaise. ad joint au maire du V ingt deme arrondissemant de Paris./.J le vingt-sept juin mil neuf cont quarantg-neuf, vingt heurss vingt-cing minutes, g9t décédé *** 1 8 S en son demicile rus Vietor Dejeante 3, Hélene - Louise CAMBRAY, née a Paris, dix-neuvieme * arrond issement, le quatre janvier mil huit sans profession, fille de * Thomas Basile CAMBRAY, et de Elisabeth KONYS, époux décédés,- épouse da ^Louis Joseph * * * * REMENS. - Dressé le ingt-huit juin mil neuf cent neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept`ang, employé, 104 rue d' Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé'avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusfre 1939, * ** Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire u vingtieme arrondissement de Paris. J of Le ingt-g9pt juin mil neuf cant quarante-neuf, zéro heure quarante minutes, est décédée rue de 189 la Chine 4, Emmy Hélene DALMAR domiciliée a Paris, 20°, 116 Boulevard Davout, née à # * *** Treves (Allemagne) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze. sans profession, fille de * Charles DALMAR et de Ottilie RUBINO, époux décédés,- épouse de Jean Louis Marie FAOU.- * ** Dressé le vingt-huit juin mil nouf cent quarante-neuf, quatorze hewes, sur la déclaration * ** de Eugene marie LE GAUDU, ans, employ é, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, # a signé avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan- de FMangaise, adjoint au maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J any lequen Le vingt-sept juin mil neuf cant ingt-deux heures, est décédée rue de la # *** 1 8 Chine 4, Elvire Victorina COMPAGNIE, domiciliée à Paris, 20° 22 rue Mouraud, née a Lille (Nord) le vingt-nouf aout mil huit cent oixante-dix-heuf, gans profession, fille de Appr Désiré Clément Marie COMPAGNIE, ot de Eugénie VERHELST, épouz décédés,- veuve de Arthur lig VLAEMINCK, Dregsé le bingt-huit juin mil neuf cent quatorza heurss dix minutag gur la déclaration de Eugena Mar: ie LE 'GAUDU, and, employé, rue de la chine 4. # qui, lectura faite, a s igné avec "Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix da Guerts 1939, - Méda illé da la Résistance Frangaise, ad joint au maifedu ingtiems sfrondissement de legain any Le vingt-huit juin mil neuf cant une haure quinza minut es, est décédé rue de la 18 Chine 4, Louis Emile VANTHUYNE, domicilié a Paris, 20°, 5 rue Maurics Bertgaux, né ** Armantieres (Nord) le ingteheuf décembre mil huit cent manoeuvre, fils de Liévin Jogeph VANTHUYNE . décédé et de Marie Jeanne CRAYE, sans profession, domiciliée a * * Saintg-Geneviave des Bois ( Sa ine et Oisa), - veuf de Fernands Marie STRUFF.- Dressé le vingt. * huit juin mil neuf cent qua tante-neuf, quatorze heurss vingt minutso, sur la déclaration de Eugene Mar ie LE GAUDU, quaranCa-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, at signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résigance française, adjoint au du V ingt iame de Parie./.3 lefine TRANSCRIPTION du TREIZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS, - Ee dou za juin mil nouf cent quarante-ne#f 1 8 9 heures trente est décédée 83 Boulevaldd de l'hopital) Lucienne DUCORBIER, * * * domiciliés 36 rue Bisson, née a Paris, quatorzieme arrondissemont, le huit mare mil huit cant * quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de pere et mere dont les nome ne sont pas connus * du déclarant, célibataife. Dressé le treize juin mil nouf cent onze heures * *** quarante, sur la déclaiat don de Charles GENET, trentg-gept ans, amployé, 83 Houlevard de ** * l'hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint atf maire du treiziome arrondissemant de Paris.- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf canc quarante-neuf, neuf hou- * res quarante minutes, par Nous, Alezandre TaRd, décoré de la croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistancee Frangaise. ad joint au maire du V ingt deme arrondissemant de Paris./.J le vingt-sept juin mil neuf cont quarantg-neuf, vingt heurss vingt-cing minutes, g9t décédé *** 1 8 S en son demicile rus Vietor Dejeante 3, Hélene - Louise CAMBRAY, née a Paris, dix-neuvieme * arrond issement, le quatre janvier mil huit sans profession, fille de * Thomas Basile CAMBRAY, et de Elisabeth KONYS, époux décédés,- épouse da ^Louis Joseph * * * * REMENS. - Dressé le ingt-huit juin mil neuf cent neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept`ang, employé, 104 rue d' Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé'avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusfre 1939, * ** Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire u vingtieme arrondissement de Paris. J of Le ingt-g9pt juin mil neuf cant quarante-neuf, zéro heure quarante minutes, est décédée rue de 189 la Chine 4, Emmy Hélene DALMAR domiciliée a Paris, 20°, 116 Boulevard Davout, née à # * *** Treves (Allemagne) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze. sans profession, fille de * Charles DALMAR et de Ottilie RUBINO, époux décédés,- épouse de Jean Louis Marie FAOU.- * ** Dressé le vingt-huit juin mil nouf cent quarante-neuf, quatorze hewes, sur la déclaration * ** de Eugene marie LE GAUDU, ans, employ é, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, # a signé avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan- de FMangaise, adjoint au maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J any lequen Le vingt-sept juin mil neuf cant ingt-deux heures, est décédée rue de la # *** 1 8 Chine 4, Elvire Victorina COMPAGNIE, domiciliée à Paris, 20° 22 rue Mouraud, née a Lille (Nord) le vingt-nouf aout mil huit cent oixante-dix-heuf, gans profession, fille de Appr Désiré Clément Marie COMPAGNIE, ot de Eugénie VERHELST, épouz décédés,- veuve de Arthur lig VLAEMINCK, Dregsé le bingt-huit juin mil neuf cent quatorza heurss dix minutag gur la déclaration de Eugena Mar: ie LE 'GAUDU, and, employé, rue de la chine 4. # qui, lectura faite, a s igné avec "Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix da Guerts 1939, - Méda illé da la Résistance Frangaise, ad joint au maifedu ingtiems sfrondissement de legain any Le vingt-huit juin mil neuf cant une haure quinza minut es, est décédé rue de la 18 Chine 4, Louis Emile VANTHUYNE, domicilié a Paris, 20°, 5 rue Maurics Bertgaux, né ** Armantieres (Nord) le ingteheuf décembre mil huit cent manoeuvre, fils de Liévin Jogeph VANTHUYNE . décédé et de Marie Jeanne CRAYE, sans profession, domiciliée a * * Saintg-Geneviave des Bois ( Sa ine et Oisa), - veuf de Fernands Marie STRUFF.- Dressé le vingt. * huit juin mil neuf cent qua tante-neuf, quatorze heurss vingt minutso, sur la déclaration de Eugene Mar ie LE GAUDU, quaranCa-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, at signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résigance française, adjoint au du V ingt iame de Parie./.3 lefine 