TRAN quare bre n Lie 13 ru vingt-quatre cetobre mil neuf une heure trents, est décédéteen son demic cent quarante-neuf, Le pr le. E Parie Saint Fargeau, Suzanne CO STET, née à "Ancie le vingt-rept juin mil huit eant quatre vingt-cuinze, confo fille, de Régie CO STET, décédé* et de Marie LAMICHE, son sans profession, domiciliée à Colombes !Seine) 5 Avenue das Saule stépouse de Louis Journ heures vingt, sur la * MARCY.-Dressé le ingt-quatre ostobre mil neuf cont quarante-neuf, neuf du de de Gustave employé rue d'Aubervilliers, qui leett déelaration 104 quars le de re faite a signé ave e Nous POIRIER, Alexandre ninquantg-sept TARD, décoré ans, de la croix de Guerrs de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. TRANS 13 Boi O2 of ts din quarante-sing, est décédée, ** Le rue de la Chine 4, Joséphine Augustine ROBATTINO, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Raspail 47 + ingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures Blaise décédé née a Maisons Alfort ) Seine), le vingt-sept octobre mil huit cent goizante douza, sans profes- onze h sion, fille de Armand Czechiel Maria Fila ROBATTINO, et de/.Joséphine BARRET, époux décédés4 veu & Veso Ve de Ferdinand REIL. -Dressé la vingt-cuatre oetobre mil neuf cant quasante-neuf, nouf heurs # Alfred trents, sur la déelaration de gugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine cant q qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939* médaille Méda: il de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. 1/11. SK TRANSC lequer neuf h Marine Chaud il Le V ingt-deux octobre mil, neuf cant quarante-neuf nouf heures eincuante, est décédé, rue de la Mar: da Chine 4, Fugene PARVAIX, domieilié a Pantin (Seine) rue Danton 2, né.a Pentin (Saine), le dix- Dressé neuf mai mil neuf cant eing, magon, fils de Léonard PARVAIX, st de Augustine Marie Pauline Maximil GORN ARD, époux décédés, époux de Héléne Juliette D'ARCY.-DFassé le vingt-quatre octobre mil neu Nous C? cent quarante-neuf nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante octobre deux ans, quployé rue de la Chine 4, croix d  qui,lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- décoré sement de la croix de Guerre 1939, Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissemant de leques d TRANSCR heures Plouaga Le 1 Rue di ingt-daux ocDobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt haures trente, est décédée, rue de la profess Chinje 4, Marguerits Louise PERCEVEAUX, domiciliéa a Bagnolet (Seine) 27 rue Edouard Vaillant * nés à aint Martin de la Placs (MAINE ET LOIRE), le neuf de vingt-quatre mars mil huit cent quatre ving profession, fille de Louise Clémenee omployé sept, sans PERCEVEAUX, sans autres renseignemants. Veuve en adjoint premiares noess de Lucien Ange CHAUMONT, épouse en secondes noces de Alezandre MARANDON.-Dregsé Le ving le vingt-cuatie cetobre mil neuf cent diarantg-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration4 décoré de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a sig vingtie avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaje adjoint eu Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SE TRANSCRI lequen d une haul Paris 8 fils de Registre formant la deuxiome partie de l'exercice courant et comprenant md Lile épouse, trois cent quatre-vingt-nouf act eg de déce,s, du numéro nille trois cent quatre quinze, vingt-treize au numéro deux mille sept cent quatre vingt -un,inclus.- demicili Clos et arrêté le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance% Croix de Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondiss@ment de Paris./. nouf heu my Résistan TRAN quare bre n Lie 13 ru vingt-quatre cetobre mil neuf une heure trents, est décédéteen son demic cent quarante-neuf, Le pr le. E Parie Saint Fargeau, Suzanne CO STET, née à "Ancie le vingt-rept juin mil huit eant quatre vingt-cuinze, confo fille, de Régie CO STET, décédé* et de Marie LAMICHE, son sans profession, domiciliée à Colombes !Seine) 5 Avenue das Saule stépouse de Louis Journ heures vingt, sur la * MARCY.-Dressé le ingt-quatre ostobre mil neuf cont quarante-neuf, neuf du de de Gustave employé rue d'Aubervilliers, qui leett déelaration 104 quars le de re faite a signé ave e Nous POIRIER, Alexandre ninquantg-sept TARD, décoré ans, de la croix de Guerrs de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.S. TRANS 13 Boi O2 of ts din quarante-sing, est décédée, ** Le rue de la Chine 4, Joséphine Augustine ROBATTINO, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Raspail 47 + ingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures Blaise décédé née a Maisons Alfort ) Seine), le vingt-sept octobre mil huit cent goizante douza, sans profes- onze h sion, fille de Armand Czechiel Maria Fila ROBATTINO, et de/.Joséphine BARRET, époux décédés4 veu & Veso Ve de Ferdinand REIL. -Dressé la vingt-cuatre oetobre mil neuf cant quasante-neuf, nouf heurs # Alfred trents, sur la déelaration de gugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine cant q qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939* médaille Méda: il de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. 1/11. SK TRANSC lequer neuf h Marine Chaud il Le V ingt-deux octobre mil, neuf cant quarante-neuf nouf heures eincuante, est décédé, rue de la Mar: da Chine 4, Fugene PARVAIX, domieilié a Pantin (Seine) rue Danton 2, né.a Pentin (Saine), le dix- Dressé neuf mai mil neuf cant eing, magon, fils de Léonard PARVAIX, st de Augustine Marie Pauline Maximil GORN ARD, époux décédés, époux de Héléne Juliette D'ARCY.-DFassé le vingt-quatre octobre mil neu Nous C? cent quarante-neuf nouf heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante octobre deux ans, quployé rue de la Chine 4, croix d  qui,lecture faite a signé avee Nous Alezandre TARD- décoré sement de la croix de Guerre 1939, Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome arrondissemant de leques d TRANSCR heures Plouaga Le 1 Rue di ingt-daux ocDobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt haures trente, est décédée, rue de la profess Chinje 4, Marguerits Louise PERCEVEAUX, domiciliéa a Bagnolet (Seine) 27 rue Edouard Vaillant * nés à aint Martin de la Placs (MAINE ET LOIRE), le neuf de vingt-quatre mars mil huit cent quatre ving profession, fille de Louise Clémenee omployé sept, sans PERCEVEAUX, sans autres renseignemants. Veuve en adjoint premiares noess de Lucien Ange CHAUMONT, épouse en secondes noces de Alezandre MARANDON.-Dregsé Le ving le vingt-cuatie cetobre mil neuf cent diarantg-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration4 décoré de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faits a sig vingtie avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaje adjoint eu Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SE TRANSCRI lequen d une haul Paris 8 fils de Registre formant la deuxiome partie de l'exercice courant et comprenant md Lile épouse, trois cent quatre-vingt-nouf act eg de déce,s, du numéro nille trois cent quatre quinze, vingt-treize au numéro deux mille sept cent quatre vingt -un,inclus.- demicili Clos et arrêté le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance% Croix de Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondiss@ment de Paris./. nouf heu my Résistan 