Cent-trente-IIII 83. Le dix octobre mil neuf dent quarante-neuf, une heure einquanCe=cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Antoine IBANEZ, domicilié a Paris, 20°, 7 passage Julien Lacroiz, né & Madrid . * (Espagne) le vingt et un mai mil huit cent maçon, fils de Francisco IBANEZ et de Mathilda RODRIGUEZ, décédés,- époux de Louisa ABAZ.- Dressé le dix octobre mil nouf cent quarante-neuf . onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre L'ARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J again as 6 8 4 le dix octobre mil neuf cent quaMante-neuf, cinq heure's cinq minutes, est décédée rue de la *** Chine 4, Yvetile Josephe Valentine CONNAN, domiciliée à Paris, 11°, 93 rue Jean-Pierre * * * Timbault, née à Gorron (Mayenne) le vingt-neuf juillet mil neuf cent vingt-six, sténographe- dactylographe, fille de Joseph Yves Guillaume * CONNAN, retraité, & Saint-pierre-le-Vieux, ** (Vendée), et de Valentine Marie Josephe DUPAS, son épouse décédée,- célibataire.- Dressé * le dix octobre mil neuf cent quarante-heuf, onze heures trente minutes, sur, la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafanGe=deux ans, employé, rue dela Chine 4, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1eme arrondissement de Paris./.J liquer aves 8:5 Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Micheline Jeannine CHARLOTON, domiciliée a paris, 10°, rue Robert Blache 7. née a * Toury (Eure et Loir) le onze février mil neuf cent ingt-custre, mécanicienne, fille de Jean Ernest Jean CHARLOTON- et de Simone Hortense MERCIER, époux décédés,- célibataire. Dressé le d'ix octobre mil nouf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leqture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J Segan air 6 8 6 Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf; six heures trente minutes, est décédée rue de la ** Chine 4, Constance MAILLOT, domiciliée & Pacey Paris, 16°, 60 rue de Passy, née a ax Villeguiere (Cher) le neuf décembre mil huit cent sans profession, fille de * * Clémence MAILLOT, décédée,- épouse de Jules Ernest CHAUMONT.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur-la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J agove J 5 8 7 Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue du ** Jourdain, 10, Etienne FOUILLET, né au Creusot (SaOne et Loire) le premier octobre mil huit *** cent oixanCe-quatorze, sans profession, fils de Benoit Henri FOUILLET et de Benoite TRUCEOT époux décédés,- veuf de Annette GILLOT.- Dressé le onze octobre mil neuf cent qua#ante=neuf, neuf heures . sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-cingans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaillé ,de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingti deme 'arrondissement de Paris./.J Wimeray Cent-trente-IIII 83. Le dix octobre mil neuf dent quarante-neuf, une heure einquanCe=cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Antoine IBANEZ, domicilié a Paris, 20°, 7 passage Julien Lacroiz, né & Madrid . * (Espagne) le vingt et un mai mil huit cent maçon, fils de Francisco IBANEZ et de Mathilda RODRIGUEZ, décédés,- époux de Louisa ABAZ.- Dressé le dix octobre mil nouf cent quarante-neuf . onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre L'ARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J again as 6 8 4 le dix octobre mil neuf cent quaMante-neuf, cinq heure's cinq minutes, est décédée rue de la *** Chine 4, Yvetile Josephe Valentine CONNAN, domiciliée à Paris, 11°, 93 rue Jean-Pierre * * * Timbault, née à Gorron (Mayenne) le vingt-neuf juillet mil neuf cent vingt-six, sténographe- dactylographe, fille de Joseph Yves Guillaume * CONNAN, retraité, & Saint-pierre-le-Vieux, ** (Vendée), et de Valentine Marie Josephe DUPAS, son épouse décédée,- célibataire.- Dressé * le dix octobre mil neuf cent quarante-heuf, onze heures trente minutes, sur, la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafanGe=deux ans, employé, rue dela Chine 4, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1eme arrondissement de Paris./.J liquer aves 8:5 Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Micheline Jeannine CHARLOTON, domiciliée a paris, 10°, rue Robert Blache 7. née a * Toury (Eure et Loir) le onze février mil neuf cent ingt-custre, mécanicienne, fille de Jean Ernest Jean CHARLOTON- et de Simone Hortense MERCIER, époux décédés,- célibataire. Dressé le d'ix octobre mil nouf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leqture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J Segan air 6 8 6 Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf; six heures trente minutes, est décédée rue de la ** Chine 4, Constance MAILLOT, domiciliée & Pacey Paris, 16°, 60 rue de Passy, née a ax Villeguiere (Cher) le neuf décembre mil huit cent sans profession, fille de * * Clémence MAILLOT, décédée,- épouse de Jules Ernest CHAUMONT.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur-la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J agove J 5 8 7 Le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue du ** Jourdain, 10, Etienne FOUILLET, né au Creusot (SaOne et Loire) le premier octobre mil huit *** cent oixanCe-quatorze, sans profession, fils de Benoit Henri FOUILLET et de Benoite TRUCEOT époux décédés,- veuf de Annette GILLOT.- Dressé le onze octobre mil neuf cent qua#ante=neuf, neuf heures . sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-cingans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaillé ,de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingti deme 'arrondissement de Paris./.J Wimeray 