Le meuf septembre mil neuf cent quarante -meuf, seize beures trente minutes, est décéeée, rue de la Chime 4, Marthe ROUX, demiciliée & Eesny sous Beis (Seime ) ), 18 rue des, bertheauds, née a * 2 4 6 Berdeaux (Girende ). le huit mars mil huit cent quatre vingt -dix, sans prefession, fille de * Mare ROUX, et de marie CARRER, épeux décédés, célibataire Dressé le dix septembre mil meuf cent quarante -meuf, dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, ** quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre 4 TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjeint au aire lequer du v ingt 1eme arrondissement de Paris ./.k Le dix septembre mil neuf cant quarante-neuf; trois hourse. est accouchée d'un enfant présen- 2 4 tement sans vie, rue de la Chine 4, Gilberte Jacqueline -LESIEUR. pée a Paris, le vingt et * un avril mil neuf cent V ingt-sept épouse, de Joseph PieDre Alain LE GUEN, né, le trente * ** avril mil meuf cent vingt-cing, employés, domiciliés a Rosny sous Bdis Seine) 32 rue de Pa- * ris.- Dressé le dix septembre mil neuf cant quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé 4 de la Résistance Françaiss, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./. belown Le dix saptembre mi "mouf cent quarante -meuf, quaterze heures, est décédée en son demicild, 87, 247 Tue des Maraichers à Paris, vingtiome, Georgima marie Framgeise JOURDREN, née a Foussnant , * * (Finistere ), le dix octobre mil meuf cant six, imprimeuse, fille de Jean marie JOURDREN, décédé, et de Marie LOuise BODIVIT, sa veuve sans profession, domiciliée aFouesnant (Finistere ). épouse de Joseph Jean BORIE Dressé le onze septembre mil meuf cent quarante -meuf, meuf heures sur la déclaraticn de Georges JACOB, so dix ans, 6 rue Marsculan, qui lecture faite & signé *4 avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Framgaise ad joint au maire du vingtie me arrondissement de Paris ./k. # j le dix mil nouf dent quarante -neuf, dix -sept heures cinquante cinq minutes, est *4 décédé, rue de la Chime 4, maurice Albert OLIVEAU, demicilié au Raincy (se ine ), 10 avenue Thiers 247 né à paris dixieme le viggt sept février mil neuf cent vingt -mouf, électricien, fils de Le Mikado maurice OLIVEAU, électricion, et de Marthe Remée ALM, son épouse sans profes - sion, domiciliés au Raincy (seime ) 10 avenue Thiers, célibataire .-. Dressé la douze septembre mil neuf cent quarante emouf, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarante deux ans, empleyé rue de la Chime, 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française adjoint ay ma ire du v ingt iste arrendissement de Pards./.k lequine Le onze septembre mil meur dent quarante -meuf, deux heures trente cinq minutes est décédée, de la Chine 4, Marie LAFONT, domiciliée a paris, onzieme, 16 rue Guillaume bertrand, née a Grand rue 247 Bourg (Creuse ), le dix - sept septembre mil huit cent seizante treize, sans profession, fille de Jeseph LAFONT et de Clarisse SALET, époux décédés, Veuve de Félix PELLETIER.- Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante -meuf, neuf heures vingt minutes sur la déclaFation de Eugéne * * Alezandre TARD, décoré de la Croix marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint Neus, au maire du vingtieme arrondissement de Paris ./ .K lequir Le meuf septembre mil neuf cent quarante -meuf, seize beures trente minutes, est décéeée, rue de la Chime 4, Marthe ROUX, demiciliée & Eesny sous Beis (Seime ) ), 18 rue des, bertheauds, née a * 2 4 6 Berdeaux (Girende ). le huit mars mil huit cent quatre vingt -dix, sans prefession, fille de * Mare ROUX, et de marie CARRER, épeux décédés, célibataire Dressé le dix septembre mil meuf cent quarante -meuf, dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, ** quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre 4 TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjeint au aire lequer du v ingt 1eme arrondissement de Paris ./.k Le dix septembre mil neuf cant quarante-neuf; trois hourse. est accouchée d'un enfant présen- 2 4 tement sans vie, rue de la Chine 4, Gilberte Jacqueline -LESIEUR. pée a Paris, le vingt et * un avril mil neuf cent V ingt-sept épouse, de Joseph PieDre Alain LE GUEN, né, le trente * ** avril mil meuf cent vingt-cing, employés, domiciliés a Rosny sous Bdis Seine) 32 rue de Pa- * ris.- Dressé le dix septembre mil neuf cant quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé 4 de la Résistance Françaiss, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./. belown Le dix saptembre mi "mouf cent quarante -meuf, quaterze heures, est décédée en son demicild, 87, 247 Tue des Maraichers à Paris, vingtiome, Georgima marie Framgeise JOURDREN, née a Foussnant , * * (Finistere ), le dix octobre mil meuf cant six, imprimeuse, fille de Jean marie JOURDREN, décédé, et de Marie LOuise BODIVIT, sa veuve sans profession, domiciliée aFouesnant (Finistere ). épouse de Joseph Jean BORIE Dressé le onze septembre mil meuf cent quarante -meuf, meuf heures sur la déclaraticn de Georges JACOB, so dix ans, 6 rue Marsculan, qui lecture faite & signé *4 avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Framgaise ad joint au maire du vingtie me arrondissement de Paris ./k. # j le dix mil nouf dent quarante -neuf, dix -sept heures cinquante cinq minutes, est *4 décédé, rue de la Chime 4, maurice Albert OLIVEAU, demicilié au Raincy (se ine ), 10 avenue Thiers 247 né à paris dixieme le viggt sept février mil neuf cent vingt -mouf, électricien, fils de Le Mikado maurice OLIVEAU, électricion, et de Marthe Remée ALM, son épouse sans profes - sion, domiciliés au Raincy (seime ) 10 avenue Thiers, célibataire .-. Dressé la douze septembre mil neuf cent quarante emouf, neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarante deux ans, empleyé rue de la Chime, 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française adjoint ay ma ire du v ingt iste arrendissement de Pards./.k lequine Le onze septembre mil meur dent quarante -meuf, deux heures trente cinq minutes est décédée, de la Chine 4, Marie LAFONT, domiciliée a paris, onzieme, 16 rue Guillaume bertrand, née a Grand rue 247 Bourg (Creuse ), le dix - sept septembre mil huit cent seizante treize, sans profession, fille de Jeseph LAFONT et de Clarisse SALET, époux décédés, Veuve de Félix PELLETIER.- Dressé le douze septembre mil neuf cent quarante -meuf, neuf heures vingt minutes sur la déclaFation de Eugéne * * Alezandre TARD, décoré de la Croix marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint Neus, au maire du vingtieme arrondissement de Paris ./ .K lequir 