n ringholay 2 8 7 Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, une heure dix minutes, est déccouchée. ''un enfants présentement sans vie rue de la Chine 4, Odette Renée Mauricatte BEAUGRAND, née a Persan- *** ( Se ine et Oise) le vingt-huit juin mil neuf cent douze, sans profession, épouse da Mohammed *** DJADEL, né à Tizi Ouzou (Alger) le mil huit cent fondeun, domiciliés a *** Paris, 20°, 66 rue das Panoyaux.- Dressé le quinze aout mil neuf cent qua tante=heuf, quatorze4 heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondisse- mone de Paris./.J a 8 8 La quinze acut mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile rue Pierre Bayle 5, Aimée Mélie UZEL, née a Saint-Gervais (Isere) le trente décembre mil huit cent soi- xante-trois, sans profession, fille de Jean UZEL et de Mélie RUIZAND, époux décédés,, *4 veuve de Joseph Léonce JOURDAN.- Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-heuf, neuf heu-4 Tes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubery illiers, * qui, lecture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médail lé do la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Partr./. He 2 8 9 Le quinze aout mil neuf cent quarante-net f, dix-sept heures quarante, cinq minutes, est décédé *** rue de la Chine 4, Ernest Marcel DECHEZLEPRETRE domicilié a Vincannes (Se ine) 210 rue de Fon- tenay, né a Villiers sur Marne (Seine et Oise) le douze mars mil huit cent quatfe-vingt-onze, *** chauffeur, fils de Léon Louis DECHEZLEPRETRE et de Victorine Frangoise LAURENT, époux décédés veuf en premieres noces de Suzanne CHEUVRY,- époux en secondes noces de Eugénie Frangoise 4445 Joséphine OBST. Dressé leyseize acut mil neuf dent quaranGe-neuf, treize heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU- qualante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture ** faite, 8. signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix da Guerre 1939, Médaillé de la Ré- g istance Frangaise, adjoint au maire du ingtisme arrondisseMent de Paris./ lequen 290 Le quinze aout mil neuf vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue 4 IX de la Chine 4, Louis Emile JACOT, domicilié a Rdmainville (Seine) 91 rue de la République, * + né a Roma inv ille (Seine) le huit octobre mil huit cent iasgon, fils de 4 ** Jules JACOT et de Marie Louise BOURQUIN. époux décédés,= époux do e 2 Divorcé de Germaine * ** DUMATIN.- Dressé le geize aout mil nouf cent quarante-neuf, treize heurês dix minutes, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * *** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gierre 1939, Médaillé *** de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1ame arrondia@grent de Paris./.J lespure 2 9 1 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quinze minutes, est décédée rue de la * * Chine 4, Elsa GROSSMANN, domiciliée a Paris, 17° 10 rue Faraday, née & Vienne (Autriche) ** agée de scizante-neuf ans, sans profession, fille de Adolphe GROSSMANN et de Rose KOEM, époux décédés, veuve de .HAMBURGER. (les prénoms étant inconnus du déclarant) - Dressé le seize sout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, sur la décluration de * *** Eug ene Marie LE _GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 44 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ./.J U gever School n ringholay 2 8 7 Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, une heure dix minutes, est déccouchée. ''un enfants présentement sans vie rue de la Chine 4, Odette Renée Mauricatte BEAUGRAND, née a Persan- *** ( Se ine et Oise) le vingt-huit juin mil neuf cent douze, sans profession, épouse da Mohammed *** DJADEL, né à Tizi Ouzou (Alger) le mil huit cent fondeun, domiciliés a *** Paris, 20°, 66 rue das Panoyaux.- Dressé le quinze aout mil neuf cent qua tante=heuf, quatorze4 heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondisse- mone de Paris./.J a 8 8 La quinze acut mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile rue Pierre Bayle 5, Aimée Mélie UZEL, née a Saint-Gervais (Isere) le trente décembre mil huit cent soi- xante-trois, sans profession, fille de Jean UZEL et de Mélie RUIZAND, époux décédés,, *4 veuve de Joseph Léonce JOURDAN.- Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-heuf, neuf heu-4 Tes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubery illiers, * qui, lecture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médail lé do la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Partr./. He 2 8 9 Le quinze aout mil neuf cent quarante-net f, dix-sept heures quarante, cinq minutes, est décédé *** rue de la Chine 4, Ernest Marcel DECHEZLEPRETRE domicilié a Vincannes (Se ine) 210 rue de Fon- tenay, né a Villiers sur Marne (Seine et Oise) le douze mars mil huit cent quatfe-vingt-onze, *** chauffeur, fils de Léon Louis DECHEZLEPRETRE et de Victorine Frangoise LAURENT, époux décédés veuf en premieres noces de Suzanne CHEUVRY,- époux en secondes noces de Eugénie Frangoise 4445 Joséphine OBST. Dressé leyseize acut mil neuf dent quaranGe-neuf, treize heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU- qualante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture ** faite, 8. signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix da Guerre 1939, Médaillé de la Ré- g istance Frangaise, adjoint au maire du ingtisme arrondisseMent de Paris./ lequen 290 Le quinze aout mil neuf vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue 4 IX de la Chine 4, Louis Emile JACOT, domicilié a Rdmainville (Seine) 91 rue de la République, * + né a Roma inv ille (Seine) le huit octobre mil huit cent iasgon, fils de 4 ** Jules JACOT et de Marie Louise BOURQUIN. époux décédés,= époux do e 2 Divorcé de Germaine * ** DUMATIN.- Dressé le geize aout mil nouf cent quarante-neuf, treize heurês dix minutes, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * *** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gierre 1939, Médaillé *** de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1ame arrondia@grent de Paris./.J lespure 2 9 1 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quinze minutes, est décédée rue de la * * Chine 4, Elsa GROSSMANN, domiciliée a Paris, 17° 10 rue Faraday, née & Vienne (Autriche) ** agée de scizante-neuf ans, sans profession, fille de Adolphe GROSSMANN et de Rose KOEM, époux décédés, veuve de .HAMBURGER. (les prénoms étant inconnus du déclarant) - Dressé le seize sout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, sur la décluration de * *** Eug ene Marie LE _GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 44 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ./.J U gever School 