Le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et.une heures, est décédée rue de la **4 248 Chine 4, Yvonne OMNESA, domiciliée aux Lilas (Seine) 111 rue de Noisy, hée a Lannion (Cotes du * Nord) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, découpeuse, fille de Aimé OMNES et de Marie Jeanne LE MORVAN, époux décédés,- veuve de Charles SCH ALL. - Dressé le quatorze septem- bre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie *** LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la- Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 . Méda illé de la Résistance Frangaise,  * *** adjoint au mire du vingt deme arrondissement de Paris/.J liform Le treize saptembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures trente minutes, est décédée rue 2489 de la Chine 4, Cécile GAUMARD, domiciliée & Paris, 20°, 173 rus de Bagnolet, née a Epiry **44 (Nievre) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jean 4444 GAUMARD et de Jeanne CAS, époux décédés,- veuve de Gaston * DUGUAY. Dressé le quatorze septems, bre mil neuf cent quarantg-neuf, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene 1 arie * LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gwerre 1939, Méda illé de la RésisDance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J afrain Le quatorze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédée * 249 rue de Boyer 4, Marie Thérese GUBRENNE, née & Charleville (Ardennes) le dix octobre mil huit cent oixante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph GUERENN E et de Célin ROUSSEAU, époux * décédés,- épouse do Albert Jules JACQUES, - Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-4 neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquanCe-sept ans, employé, rue *44 d'Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * de Guerre 1939. Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du ingt ieme arrondissement de Paris, Bay Le quatorze septembre mil neuf cant quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée rue 2.49. de la Chine 4, Hélene MALOZAT, domiciliée & Montreuil (Seine) 26 rueldw née a * ** RE Paris, premier arrondissement, le dix-neuf acut 4 - huit Juillet mil huit cent quatre-vingt- tage cing. sane profession, fille de Michel Jean MALOZAT et de Hehriette PAQUIN, époux décédés,- * fon veuve de François MICHEL. Dressé le quinze septembre mil nauf cent quarante-neuf, nouf heures nul dix minutes, sur la décibe ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante =deux ans, employé, rue de lega Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Alexändre TARD, Méda illé de la Résistance Fran; * gaise, ad joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, ./.J Agrow Le quinze septembre mil neuf cant quaranGe-bauf, six heures trente minutes, est décédé rua de la4 24 9. Chine 4, Eugene BOUTIER, domicilié & Paris, 20°, 158 rue de Bagnolet 148, né a Pouancé (Maine et Loire) le trante et un décembra mil huit cant soizante-six, sans profassion, fils de Désiré* * ** BOUTIER et de Joséphine LYUYON, époux décédés,- veuf de Adeli he LAMOULINE. - Dressé be qu inzé septembre mil neuf cent quarante-nauf, douzs heures trente minutes, sur la déclaration de # * Eugone Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 40 qui, lecture faite. 13 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangai- se-adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Paris./.J lequen Le treize septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et.une heures, est décédée rue de la **4 248 Chine 4, Yvonne OMNESA, domiciliée aux Lilas (Seine) 111 rue de Noisy, hée a Lannion (Cotes du * Nord) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, découpeuse, fille de Aimé OMNES et de Marie Jeanne LE MORVAN, époux décédés,- veuve de Charles SCH ALL. - Dressé le quatorze septem- bre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie *** LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la- Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 . Méda illé de la Résistance Frangaise,  * *** adjoint au mire du vingt deme arrondissement de Paris/.J liform Le treize saptembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures trente minutes, est décédée rue 2489 de la Chine 4, Cécile GAUMARD, domiciliée & Paris, 20°, 173 rus de Bagnolet, née a Epiry **44 (Nievre) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jean 4444 GAUMARD et de Jeanne CAS, époux décédés,- veuve de Gaston * DUGUAY. Dressé le quatorze septems, bre mil neuf cent quarantg-neuf, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene 1 arie * LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gwerre 1939, Méda illé de la RésisDance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J afrain Le quatorze septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédée * 249 rue de Boyer 4, Marie Thérese GUBRENNE, née & Charleville (Ardennes) le dix octobre mil huit cent oixante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph GUERENN E et de Célin ROUSSEAU, époux * décédés,- épouse do Albert Jules JACQUES, - Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-4 neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquanCe-sept ans, employé, rue *44 d'Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * de Guerre 1939. Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du ingt ieme arrondissement de Paris, Bay Le quatorze septembre mil neuf cant quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée rue 2.49. de la Chine 4, Hélene MALOZAT, domiciliée & Montreuil (Seine) 26 rueldw née a * ** RE Paris, premier arrondissement, le dix-neuf acut 4 - huit Juillet mil huit cent quatre-vingt- tage cing. sane profession, fille de Michel Jean MALOZAT et de Hehriette PAQUIN, époux décédés,- * fon veuve de François MICHEL. Dressé le quinze septembre mil nauf cent quarante-neuf, nouf heures nul dix minutes, sur la décibe ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante =deux ans, employé, rue de lega Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Alexändre TARD, Méda illé de la Résistance Fran; * gaise, ad joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, ./.J Agrow Le quinze septembre mil neuf cant quaranGe-bauf, six heures trente minutes, est décédé rua de la4 24 9. Chine 4, Eugene BOUTIER, domicilié & Paris, 20°, 158 rue de Bagnolet 148, né a Pouancé (Maine et Loire) le trante et un décembra mil huit cant soizante-six, sans profassion, fils de Désiré* * ** BOUTIER et de Joséphine LYUYON, époux décédés,- veuf de Adeli he LAMOULINE. - Dressé be qu inzé septembre mil neuf cent quarante-nauf, douzs heures trente minutes, sur la déclaration de # * Eugone Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 40 qui, lecture faite. 13 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangai- se-adjoint au maire du vingtiema arrondissement de Paris./.J lequen 