Le deux sout mil neuf cent quarante-neuf, einq heures trente minutss, est décédé rue de la Chine 2F20 4, Albert Hilaire BROSSIER , domicilié & Paris, 20°  39 rue Julien Lacroix, né a Coulours # * (Yonne) le quinze avril mil huit cent employé de bureau, fils de Hélaire * ** Elöi BRO SSIER . et de Angelle Malvina FORESTIER, époux décédés,- époux de Claire Albertine * Madele ina DUVEAU.- Dressé le deux aout mil neuf cent quarante=neuf, quatorze helfres dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qul, lectura Dite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Régistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J alobern Le deux aout mil neuf cant quarante-neuf, six heures vingt-oinq minutes, est décédée rue de la * 220 Chine 4, Eglantine CHARRON, domiciliée a Paris, 20°, 104 rue de MénilmonCant, née a Menigoute * (Deux-Sovfes) le vingt-trois avril mil huit cent quatfe-vingt, concierge, fille de Louis * * * CHARRON, et de Luce FEBRONIE, époux décédés,- épouse de Jules Louis AUDIVERT.- Dressé le 444 deux aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de *444 Eug ene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, gná avea Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance ** Frangaise, adjoint au *maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J lefamer Le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heuras quarante minutes, est décédé rue de la * * 2 2 0 Chine 4, Louis Clément JOSSgRAND, domic ilié a Paris, 20°, 30 bis rue Sorbier, né a Paris, * * * dixiome amfondissement, le premier mars mil huit cent marchand ambulant, *4 fils de Edouard JOSSERAND, décédé et de Honorat VILLARD, sans profession, domiciliée & Gagny (Se ine et Oise) - oélibataire. Dressé le deux aout mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures cinguante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturef faite, a signé avec Nous, Alexandre TARDE décoré de la croix de ** - Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du vingt 1eme arrond t de Paris./.J lefier Le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, deux heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 2 2 o 4, Elisabeth Analse DUMONET, domiciliée & Montreuil (Se ina) 79 rue de la Solidarité, née a * *** Yerres ( Saine et Oise) le vingt-huit novembre mil huit cent sans profession,4 fille de Jean Baptiste Emile DUMONET et de Sophie Camille PETIT, époux décédés,- divorcée de * CLEMENT. Dress é le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quara ite-daux ans, employé, rue de la * y? Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 199 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris beforver Le trois aoutmil nouf cent quaranCe;neuf, trois heures, est décédé au domicile de Ses pere et mere, rue Ramponeau, 43, Jogé . MORAND, né a paris, onzieme arrondissement, le vingt-quatre 2 2 décembre mil neuf cent quarante-huit, file de Robert MORAND, menuisier, et de Yolande * * ** QUEYROI, son épouse', sans profession. - Dressé le treois aout mil netf cent glarante-neuf, * *** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, ans négeciant 200- rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondis se-4 ment de Paris./.J ath Le deux sout mil neuf cent quarante-neuf, einq heures trente minutss, est décédé rue de la Chine 2F20 4, Albert Hilaire BROSSIER , domicilié & Paris, 20°  39 rue Julien Lacroix, né a Coulours # * (Yonne) le quinze avril mil huit cent employé de bureau, fils de Hélaire * ** Elöi BRO SSIER . et de Angelle Malvina FORESTIER, époux décédés,- époux de Claire Albertine * Madele ina DUVEAU.- Dressé le deux aout mil neuf cent quarante=neuf, quatorze helfres dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qul, lectura Dite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Régistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J alobern Le deux aout mil neuf cant quarante-neuf, six heures vingt-oinq minutes, est décédée rue de la * 220 Chine 4, Eglantine CHARRON, domiciliée a Paris, 20°, 104 rue de MénilmonCant, née a Menigoute * (Deux-Sovfes) le vingt-trois avril mil huit cent quatfe-vingt, concierge, fille de Louis * * * CHARRON, et de Luce FEBRONIE, époux décédés,- épouse de Jules Louis AUDIVERT.- Dressé le 444 deux aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de *444 Eug ene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, gná avea Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance ** Frangaise, adjoint au *maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J lefamer Le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heuras quarante minutes, est décédé rue de la * * 2 2 0 Chine 4, Louis Clément JOSSgRAND, domic ilié a Paris, 20°, 30 bis rue Sorbier, né a Paris, * * * dixiome amfondissement, le premier mars mil huit cent marchand ambulant, *4 fils de Edouard JOSSERAND, décédé et de Honorat VILLARD, sans profession, domiciliée & Gagny (Se ine et Oise) - oélibataire. Dressé le deux aout mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures cinguante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturef faite, a signé avec Nous, Alexandre TARDE décoré de la croix de ** - Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du vingt 1eme arrond t de Paris./.J lefier Le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, deux heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 2 2 o 4, Elisabeth Analse DUMONET, domiciliée & Montreuil (Se ina) 79 rue de la Solidarité, née a * *** Yerres ( Saine et Oise) le vingt-huit novembre mil huit cent sans profession,4 fille de Jean Baptiste Emile DUMONET et de Sophie Camille PETIT, époux décédés,- divorcée de * CLEMENT. Dress é le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quara ite-daux ans, employé, rue de la * y? Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 199 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris beforver Le trois aoutmil nouf cent quaranCe;neuf, trois heures, est décédé au domicile de Ses pere et mere, rue Ramponeau, 43, Jogé . MORAND, né a paris, onzieme arrondissement, le vingt-quatre 2 2 décembre mil neuf cent quarante-huit, file de Robert MORAND, menuisier, et de Yolande * * ** QUEYROI, son épouse', sans profession. - Dressé le treois aout mil netf cent glarante-neuf, * *** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, ans négeciant 200- rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondis se-4 ment de Paris./.J ath 