Le deux mai mil neuf cant quarants-neuf, neuf heures dix minutes, astdécédée en son domicile ** 145 passage Deschamps 21, Madeleine gabriells Marie MANTEAUX, née a Guischrd (Oise) le sept mai * mil neuf cent quatre, métallurgiste, fillede Charles Onésime MANTEAUX et de Appoline LEGRAND, * divorcée de Edmond Auguste Alphonse MALIN.- Dressé le trois mai mil nouf cent quarante-neuf, *** neur heurss, sur la déclaration de Christian MALIN, yingt-deux ans, emboutissaui découpeur, # *** 11 paseage Deschamps, fils, qui, lectura faite, a signé avac Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arfondissement de Paris./.J. Clyowie Jy. La daux ma.1 mil "nour quarante neuf, deuze heures est dénédée en con demicile rus Haxe 78, * 145 Mards Berthe BOUDARD, nés in Vincenne e (seine) le pramier juillet mil huit cant quatre vingt-deux sans profresion, fille de Jules BOUDARD, et de Marie Joséphine Hélane THGUVENIN, épeux décédés, veuva de Louis Maríe Frédérie le trois ma.i mil neuf cant quarante neuf, nouf heu- fas dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, *émpleyé, Avenue *44 Gambetta 83, qui lacture faite a aves, Nous Alexandre TARD,décoré de la crdix de Guerre 15 1939, Médaillé de la Resistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingCiema arrondissemant de Parje La deux ma 1 mil neuf canc quarants ne uf, quinze heures quinze minutes,est décédé ** aux demieild 1455 ** *de mare, rue de la Cour des Nous 35, Jean-Pierre Lucien ** Germa in OUDOT, né à Paris vingtiema arrond issement le sept nowambre mil-meuf eant quarante huit  Approut nuls./. fils de Raymonde Blanche OUDOT, employée d'assurances --DRessé le trois mai mil nouf dent quarané to nouf, neuf heures vingt minutas sur la déclaration de HenDi JOUANNEAU, trente huit ens, amloyé 11% 104 rue à Aubervilliere, qui lacture a igné avec, Nous, Alezandre TARD, décoré de la_ * *** Croix de Guarrs 1939, M.daillé de la Resistanne au mire du vingTieme arrondi samant de Parie./P agg Le deux mai mil neuf cent quaranto nauf,vingt-at-une heuras quarente einq minutes, est décédés * 145 rus de la ahine 4,Louise a Paris XX°, rue de Bagnolat 148, née a Cussy-en-Me.van (Saene-et-loire) le sept novembro mil huit eant cinguants neuf, sans profession, fille de Jeen * JARLOT, et de Piarrette CHAGNIOT, époux déoédés,veuve de joseph VIVIER.-DRassé le trois mei mil peuf cent quarante nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugsne Marie LE Gaudu, quarante # # daux ans, employé rua de la ehine 4, qui leature fait, a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix. de Gusrre 1939 M.daillé de la Resistahne Frangajee, adjointau maire du vingtiome #14 arrondissement de Paris./P lefeever Le trois main mil neuf cant quarante neuf, six heurss vingt, est décédée rue de la thine bre Fernande Lellis SPECQ. demiciliée à Paris XX°, rue Bisson 14, née a Bellaing (Nord) le 4, * 4 *** 1457 mil nauf dent 7 sept, métallurgiste, fille de Emile Hermand SPECQ, et dejeanne Elise douze déeam SANIEZ, époux décédés, épeuse de Georges Eugene Vieter GRENET.-Dressé le trois mai mil Marie * * deux ans, employé rue de la ehine 4, qui leeture faite-a signé evec, Nous, Alexandre quarants quarance neuf, quatorze heures, die minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, neuf cent de la croix de Guerre 1939, M.daillé Frangaise, adjoint au maire du vingt CARDE 1eme dé coré * 23 de la Resistance, arrendissmment de Parie./P lequer A Le deux mai mil neuf cant quarants-neuf, neuf heures dix minutes, astdécédée en son domicile ** 145 passage Deschamps 21, Madeleine gabriells Marie MANTEAUX, née a Guischrd (Oise) le sept mai * mil neuf cent quatre, métallurgiste, fillede Charles Onésime MANTEAUX et de Appoline LEGRAND, * divorcée de Edmond Auguste Alphonse MALIN.- Dressé le trois mai mil nouf cent quarante-neuf, *** neur heurss, sur la déclaration de Christian MALIN, yingt-deux ans, emboutissaui découpeur, # *** 11 paseage Deschamps, fils, qui, lectura faite, a signé avac Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arfondissement de Paris./.J. Clyowie Jy. La daux ma.1 mil "nour quarante neuf, deuze heures est dénédée en con demicile rus Haxe 78, * 145 Mards Berthe BOUDARD, nés in Vincenne e (seine) le pramier juillet mil huit cant quatre vingt-deux sans profresion, fille de Jules BOUDARD, et de Marie Joséphine Hélane THGUVENIN, épeux décédés, veuva de Louis Maríe Frédérie le trois ma.i mil neuf cant quarante neuf, nouf heu- fas dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante troje ans, *émpleyé, Avenue *44 Gambetta 83, qui lacture faite a aves, Nous Alexandre TARD,décoré de la crdix de Guerre 15 1939, Médaillé de la Resistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingCiema arrondissemant de Parje La deux ma 1 mil neuf canc quarants ne uf, quinze heures quinze minutes,est décédé ** aux demieild 1455 ** *de mare, rue de la Cour des Nous 35, Jean-Pierre Lucien ** Germa in OUDOT, né à Paris vingtiema arrond issement le sept nowambre mil-meuf eant quarante huit  Approut nuls./. fils de Raymonde Blanche OUDOT, employée d'assurances --DRessé le trois mai mil nouf dent quarané to nouf, neuf heures vingt minutas sur la déclaration de HenDi JOUANNEAU, trente huit ens, amloyé 11% 104 rue à Aubervilliere, qui lacture a igné avec, Nous, Alezandre TARD, décoré de la_ * *** Croix de Guarrs 1939, M.daillé de la Resistanne au mire du vingTieme arrondi samant de Parie./P agg Le deux mai mil neuf cent quaranto nauf,vingt-at-une heuras quarente einq minutes, est décédés * 145 rus de la ahine 4,Louise a Paris XX°, rue de Bagnolat 148, née a Cussy-en-Me.van (Saene-et-loire) le sept novembro mil huit eant cinguants neuf, sans profession, fille de Jeen * JARLOT, et de Piarrette CHAGNIOT, époux déoédés,veuve de joseph VIVIER.-DRassé le trois mei mil peuf cent quarante nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugsne Marie LE Gaudu, quarante # # daux ans, employé rua de la ehine 4, qui leature fait, a signé avec, Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix. de Gusrre 1939 M.daillé de la Resistahne Frangajee, adjointau maire du vingtiome #14 arrondissement de Paris./P lefeever Le trois main mil neuf cant quarante neuf, six heurss vingt, est décédée rue de la thine bre Fernande Lellis SPECQ. demiciliée à Paris XX°, rue Bisson 14, née a Bellaing (Nord) le 4, * 4 *** 1457 mil nauf dent 7 sept, métallurgiste, fille de Emile Hermand SPECQ, et dejeanne Elise douze déeam SANIEZ, époux décédés, épeuse de Georges Eugene Vieter GRENET.-Dressé le trois mai mil Marie * * deux ans, employé rue de la ehine 4, qui leeture faite-a signé evec, Nous, Alexandre quarants quarance neuf, quatorze heures, die minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, neuf cent de la croix de Guerre 1939, M.daillé Frangaise, adjoint au maire du vingt CARDE 1eme dé coré * 23 de la Resistance, arrendissmment de Parie./P lequer A 