HITIT Nill 8 Le troie mai mil neuf nant cuarante-neuf, cinq heures, est décédée rue de la Chipe 4, * 4 * * - Anne Marie GRISEZ, domiciliée a Bagnolet (Seine) T avenue Raspail, née Melun (Seine et Karne) *** ** le sept mai mil huit cent retraitée, fille de Eugeng GRISEZ et de Anne # * Rosalie AUPOURG, époux décédée, Veuve de Louis Charles JUVIGNY.- Dregsé le trois ma 1 mil ne uf - cent quarante-nouf, quatorze heures vingt minutes. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * ans, rue de employé, la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre f TARD. décoré Résistance Frangaise, adjoint su maire * # de la croix de Guérre 1939, Médaillé de la - ,du vingtiome affondissoment de Paris./.J - lefrever 5 Le trois mai mi *neuf eant quarance neuf, vingt-et-uns heures, trente minutes, est. décédée en * - son demicile rue de la CHine 61, Andrée Constantine Marie Louise DUQUESNE.néa a Paris quinzieme ! arrendissement le vingt-einq janvier mil nouf nent treis, sacretaile eténe-dactylographs, fille de Joseph DUQUESNE.déeédé, Marie Catherine CHEVAUX, , vauve sans prefession demi - Jules et de é* ciliée 8 do 12.00.11. at Pest, ,divercée de Ernest Emile Marie ** BOUCHET,-DRessé le quatre ami mil nauf cent quarante neuf, neuf, heurss * sur la décharation de * a Henrd JOUANNEAU, trence nu1t anes. employé rue d' Aubervilliers 104, qui lecture fadte a signé ** avech Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerfe 1939, M.daillé de la Resistance Frangai B 93, adjoint au ma ifs dd vingtiome arfondissement de Paris./P 5 0 Le trois mai mil nouf cant ouarante-neuf, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant présente - ment sang vie, rue de Belleville 258, Jeannine Lucienne GOYARD, née & paris, ingtieme ar ron- dissement, le vingt-sept mass mil nouf cent vingt-sept, sans profession, épouge de Raymond * ** $ THOURON, né a Feniers (crause) le sept janvier mil neuf cant v tourngur sur métaux, ** demiciliés comme dessus, - Dressé le quatre mai mil heuf cent ;uafante-beuf, neuf houres dix mi- 3 sur la déclaration du mari de l'accourchée, qui, lecture faite, e eigné avec Nous, G# *** B nutes, Alexandso TARD, décoré de la croix de Ganrre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint ht au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J 6 1 Le deux mai mil nouf eant qualante neuf, dix haures, est décédé, rue de de chine 4, Osvald * * CRESSEND, demiéilié a Paris XI°, rue des Goncourt 6, né a Aime (Savoie) le quatre juillety mil huit cent gane profession, filBy de Planche Félieité épouse de Marie Madelein# le quatre mai mil neuf nant quarante neuf, neuf heures ingt minutes, sur la déclaration de Eugans Maris LE GAUDU, cuarante deux ans, employé rue de * la chine 4, qui lecture faite a signé avac, Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Resistanes Frangaise, adjoint au maise du vingt deme arrondissament de * * Paris./P a achorents 6 2 teanSCRIFTION du DOUZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS.- Le treize avril mil neuf cent sept heures vingt, est décédée 158 avenue du Général Michel Bizot, Danielle Thérese Andrée * is DELAUNAY. née à Paris, vingtiem arrondissement, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf,4 fille de André Robert Julian DELAUNAY, peintre et de Marie Juliette Ranée CHOCHON, épouse,4 son sans profession, domiciliés a Paris, 30. rue des maraichers, Drassé le gmatorze avril mil neuf ** C cent quaranCe-neuf, onze heures, sur la déclaration da Ernest PATRAULT, trante-quatre ans, *44 0 mployé, 158 avenue du Général michel Bizot, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maifo-adjoint du douzieme arrondissement de Parás. -Transcrit le quatre mai mil neuf cent quaranCe=beuf, neuf heurs@ trente minut es, par nous, Alexandre TARD, décoré de ls Croiz de Guery re 1939, Méda illé de la Résistance ffangaise, ad joint au mairs du vingt de Paris./.J HITIT Nill 8 Le troie mai mil neuf nant cuarante-neuf, cinq heures, est décédée rue de la Chipe 4, * 4 * * - Anne Marie GRISEZ, domiciliée a Bagnolet (Seine) T avenue Raspail, née Melun (Seine et Karne) *** ** le sept mai mil huit cent retraitée, fille de Eugeng GRISEZ et de Anne # * Rosalie AUPOURG, époux décédée, Veuve de Louis Charles JUVIGNY.- Dregsé le trois ma 1 mil ne uf - cent quarante-nouf, quatorze heures vingt minutes. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, * ans, rue de employé, la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre f TARD. décoré Résistance Frangaise, adjoint su maire * # de la croix de Guérre 1939, Médaillé de la - ,du vingtiome affondissoment de Paris./.J - lefrever 5 Le trois mai mi *neuf eant quarance neuf, vingt-et-uns heures, trente minutes, est. décédée en * - son demicile rue de la CHine 61, Andrée Constantine Marie Louise DUQUESNE.néa a Paris quinzieme ! arrendissement le vingt-einq janvier mil nouf nent treis, sacretaile eténe-dactylographs, fille de Joseph DUQUESNE.déeédé, Marie Catherine CHEVAUX, , vauve sans prefession demi - Jules et de é* ciliée 8 do 12.00.11. at Pest, ,divercée de Ernest Emile Marie ** BOUCHET,-DRessé le quatre ami mil nauf cent quarante neuf, neuf, heurss * sur la décharation de * a Henrd JOUANNEAU, trence nu1t anes. employé rue d' Aubervilliers 104, qui lecture fadte a signé ** avech Nous, Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerfe 1939, M.daillé de la Resistance Frangai B 93, adjoint au ma ifs dd vingtiome arfondissement de Paris./P 5 0 Le trois mai mil nouf cant ouarante-neuf, dix-huit heures, est accouchée d'un enfant présente - ment sang vie, rue de Belleville 258, Jeannine Lucienne GOYARD, née & paris, ingtieme ar ron- dissement, le vingt-sept mass mil nouf cent vingt-sept, sans profession, épouge de Raymond * ** $ THOURON, né a Feniers (crause) le sept janvier mil neuf cant v tourngur sur métaux, ** demiciliés comme dessus, - Dressé le quatre mai mil heuf cent ;uafante-beuf, neuf houres dix mi- 3 sur la déclaration du mari de l'accourchée, qui, lecture faite, e eigné avec Nous, G# *** B nutes, Alexandso TARD, décoré de la croix de Ganrre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint ht au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J 6 1 Le deux mai mil nouf eant qualante neuf, dix haures, est décédé, rue de de chine 4, Osvald * * CRESSEND, demiéilié a Paris XI°, rue des Goncourt 6, né a Aime (Savoie) le quatre juillety mil huit cent gane profession, filBy de Planche Félieité épouse de Marie Madelein# le quatre mai mil neuf nant quarante neuf, neuf heures ingt minutes, sur la déclaration de Eugans Maris LE GAUDU, cuarante deux ans, employé rue de * la chine 4, qui lecture faite a signé avac, Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Resistanes Frangaise, adjoint au maise du vingt deme arrondissament de * * Paris./P a achorents 6 2 teanSCRIFTION du DOUZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS.- Le treize avril mil neuf cent sept heures vingt, est décédée 158 avenue du Général Michel Bizot, Danielle Thérese Andrée * is DELAUNAY. née à Paris, vingtiem arrondissement, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf,4 fille de André Robert Julian DELAUNAY, peintre et de Marie Juliette Ranée CHOCHON, épouse,4 son sans profession, domiciliés a Paris, 30. rue des maraichers, Drassé le gmatorze avril mil neuf ** C cent quaranCe-neuf, onze heures, sur la déclaration da Ernest PATRAULT, trante-quatre ans, *44 0 mployé, 158 avenue du Général michel Bizot, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maifo-adjoint du douzieme arrondissement de Parás. -Transcrit le quatre mai mil neuf cent quaranCe=beuf, neuf heurs@ trente minut es, par nous, Alexandre TARD, décoré de ls Croiz de Guery re 1939, Méda illé de la Résistance ffangaise, ad joint au mairs du vingt de Paris./.J 