Le dix mai mil neuf cant quarante neuf, six heures, est décédée.et son domicile rue Planchat 2 . 1503 Marie Augustine LEFOUL, née a Paris douzieme arrondissement -le quatre juin mil*huit cent goixante treize, gans profession, fille de "Auguete Victor LEFOUL. et de Léonie TISSOT, époux décédés, * * veuve de Antoine le dix mai mil neuf cent quarante nouf, douze heures, sur * * la déclaFation de René CAMBOURNAC, quarante huit ans, fils de la défunte, employé au cheme: in de * fer, qui lecturs faite a igné avec, NOUS, décoré de la croix de Guerre 1939 *4 M6daillé de la Resistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ise arrondissement de PARIS./P Pachan Le neuf mai mi "neuf cant quarance neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domici- le .rue de la Plaine 72,Egl@entine MICHELET, née a Brettes (Charentelle vingt avril mil huit cent scixante quinze.sang profession, fille de Alexandre MICHELET, et de Frangoise EPINOUX, époux décé- dés, veuvé de Pierre LÉGÉ.-Dressé le diz mai mil neuf cant quarante neuf,douze heures dix ## # minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente huit ans, employé rue 104 qui lecture faite a signé avec. Nous, Alexandre TARD,décore de la croix de Guerre 1939, Médaf 11é de la Resistance Frangaise, adjoint au du vingt 1ame arrondissement de Paris./P Harriary Paj Le neuf mai mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile impagse 1550 des Ortaaux, 7. Ruchla Maiza ROLLA, née & Vargovie (Pologne) ten mil huit cant soizante=dix, * sans profession, fille de Maurice ROLLA det de Kalla, époux décédés,- veuve de Abram # 4 # * # CHOCEMAN.- Dreesé le dix mai mil neuf cent qua tante-neuf, douze heures inge minutes, sur la *** déclaration de Pierre LE MAIRE, soixance et un ans, employé, 122 route Stratégique à Montroa- ge (Se ina). qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Françãise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de * ** Paris./.J Leveive Le dix me mil neuf dent quarante-nouf, huit heures, est décédé rue des Grands Champs, 69, an 4 150 son domicile, Jean RAVEL, né à Sdint-Etienne (Loire) le vingt et un novambra mil huit cant qua- peintre, fils de Jean Marie RAVEL, et de Eglantin CORNEILLE, époux décédés, vauf en pramieres noces de Marie Juliette SALVAIRE,- époux en secondes noces de Juliette * *** Marie LOUCHET. Dressé le dix ma i mil nauf cent quarante-heuf, douza heures trents minutes, *** sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, seize ans, employé, 123 avenue du Général Michel * *** Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gue rre # for 1939. médaillé de la RésisWance Frangaise. adjoint au maire du vingt 1eme de * * Paris./.J 1.Dohowayz Le neuf mai mil ne uf cent quarante-neuf, diz-huit heures trente minutes, est décédée en san * * 150 domicile square du Queroy 1, Pauline Alexandrine Virginie CHABERT# née a Saint-Rémy-de= *4 * Provence (Bouches du Rhone) le gix octobla mil huit cent Sang profession, ** fille de Louis Xavier CHABERT, et de Virginie ABRIC. épou x décédés,- veuve de * 4 4 * *** Jogeph Auguste PÉLADAN. - Dressé le dix mai mil nouf cant quarante-neuf, douze heures quaran- ta sur la déclaration de Henr 1 JOUANNEAU, trante-buit ans, employé, rue d' Aubgrvil- * liers, 104, qui, leqture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de 447 Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ame argond: 1 gegment de Paris./.J illaway Le dix mai mil neuf cant quarante neuf, six heures, est décédée.et son domicile rue Planchat 2 . 1503 Marie Augustine LEFOUL, née a Paris douzieme arrondissement -le quatre juin mil*huit cent goixante treize, gans profession, fille de "Auguete Victor LEFOUL. et de Léonie TISSOT, époux décédés, * * veuve de Antoine le dix mai mil neuf cent quarante nouf, douze heures, sur * * la déclaFation de René CAMBOURNAC, quarante huit ans, fils de la défunte, employé au cheme: in de * fer, qui lecturs faite a igné avec, NOUS, décoré de la croix de Guerre 1939 *4 M6daillé de la Resistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ise arrondissement de PARIS./P Pachan Le neuf mai mi "neuf cant quarance neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domici- le .rue de la Plaine 72,Egl@entine MICHELET, née a Brettes (Charentelle vingt avril mil huit cent scixante quinze.sang profession, fille de Alexandre MICHELET, et de Frangoise EPINOUX, époux décé- dés, veuvé de Pierre LÉGÉ.-Dressé le diz mai mil neuf cant quarante neuf,douze heures dix ## # minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente huit ans, employé rue 104 qui lecture faite a signé avec. Nous, Alexandre TARD,décore de la croix de Guerre 1939, Médaf 11é de la Resistance Frangaise, adjoint au du vingt 1ame arrondissement de Paris./P Harriary Paj Le neuf mai mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile impagse 1550 des Ortaaux, 7. Ruchla Maiza ROLLA, née & Vargovie (Pologne) ten mil huit cant soizante=dix, * sans profession, fille de Maurice ROLLA det de Kalla, époux décédés,- veuve de Abram # 4 # * # CHOCEMAN.- Dreesé le dix mai mil neuf cent qua tante-neuf, douze heures inge minutes, sur la *** déclaration de Pierre LE MAIRE, soixance et un ans, employé, 122 route Stratégique à Montroa- ge (Se ina). qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Françãise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de * ** Paris./.J Leveive Le dix me mil neuf dent quarante-nouf, huit heures, est décédé rue des Grands Champs, 69, an 4 150 son domicile, Jean RAVEL, né à Sdint-Etienne (Loire) le vingt et un novambra mil huit cant qua- peintre, fils de Jean Marie RAVEL, et de Eglantin CORNEILLE, époux décédés, vauf en pramieres noces de Marie Juliette SALVAIRE,- époux en secondes noces de Juliette * *** Marie LOUCHET. Dressé le dix ma i mil nauf cent quarante-heuf, douza heures trents minutes, *** sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, seize ans, employé, 123 avenue du Général Michel * *** Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gue rre # for 1939. médaillé de la RésisWance Frangaise. adjoint au maire du vingt 1eme de * * Paris./.J 1.Dohowayz Le neuf mai mil ne uf cent quarante-neuf, diz-huit heures trente minutes, est décédée en san * * 150 domicile square du Queroy 1, Pauline Alexandrine Virginie CHABERT# née a Saint-Rémy-de= *4 * Provence (Bouches du Rhone) le gix octobla mil huit cent Sang profession, ** fille de Louis Xavier CHABERT, et de Virginie ABRIC. épou x décédés,- veuve de * 4 4 * *** Jogeph Auguste PÉLADAN. - Dressé le dix mai mil nouf cant quarante-neuf, douze heures quaran- ta sur la déclaration de Henr 1 JOUANNEAU, trante-buit ans, employé, rue d' Aubgrvil- * liers, 104, qui, leqture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de 447 Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ame argond: 1 gegment de Paris./.J illaway 