Le dix sept aout mil nouf dent quarante -neuf, quatorze heures quarante eing minutes, est décé- dée, rue de la Chine 4, Philomine Marie COPIN, domiciliée a Paris, vingtiane# 60 bis rue Haxo,4 2.3 1 née a Liévin (Pas de calais)- le quinze septêmbre mil huit cent soixant huit, sans profession, fille de Jean baptiste COPIN, et de Marie Anne DRUEL. époux décédés, Divorcée de Adolphe # * * MANET Appr Dressé le dix huit aout mil neuf cant quarante -neuf, dix heures vingt minutes sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, *4 lega ayant assisté a l'ascouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * * arrond issement de Paris, K / Alfarma Le dix huit aout mil neuf cent quarante -neuf, six heures quinze minutes,est décédé, rue de la 2/3 1 Chine 4, Léopold CHRETIEN, domicilié a Paris, vingtieme, 54 rue Haxo, né a Prévocourt, * * * (Meurthe et Moselle ), le dix juillet mil huit cent soixante neuf, sans profession, fils de * * Paul CHRETIEN et de sans rense ignements, célibataire Dressé le. dix huit aout mil neuf cent quarants >neuf,dix heures trante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, 44 quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandre * TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1eme arrondissement de Paris, K/ Selpain Le dix sept aout mil heuf cent quarante -neuf, dix -neuf heures trante minutes, est décédé, THe de la Chine 4, Miguer@disch ADJEMIAN, domicilié a paris, vingtiome, 11 rue Bisson, né a 4444 2.3 1 Tizerzoum (Turquie ), ler cinq septembre mil huit cent quatre vingt -seize, bottier, fils de * 4 Eghia ADJEMIAN, et de Elisabeth SARHISSIAN, (sans fenseignements ). célibataire Dressé le dix huit aout mil nouf cent quarante -neuf, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé/ avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran - gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris, K/ leasuer Le dix -neuf aout mil neuf cent quarants -neuf, quatre heures, est décédée en son domicile, * 87 avenue Gambetta, Louise Jeanne Pauline POTCOULÉ, née a Chartres (Eure et Loir ). le deux 4 2 3 1 novembre mil huit Cent scixante treize, sans profession, fille de Léon Alfred POTCOULÉ, et de Aimée pailline PITOD, époux décédés, veuve en premieres nooes de Charles Victor Amédée * * * MÉNAGER, veuve en (secondes nodes de Georges PHILIPPOT Dressé le dix -nouf acut mil neuf * cent quarante -neuf, dix heures sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU, trente huit ans, em ployé the d' Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtisme * * prondis sement de Paris .K. Hiff Le dix -neuf aout mil neuf cent quarante -neuf, une heure quafante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Robert Eugéne Henri ROTTIER, domicilié : Villemonble (Seine ). 29 rue de Bondy, * 3 1 né & Rochecofbon (Indre et Loire ), le seize aout mil huit cent quatre vingt-dix, patissier, * fils de Eugéne Frangois ROTTIER et de Eugénie Marie Pauline GAULT, époux décédés, Divorcé de Mathilde Sans renseignements ).-. Dressé le dix -neuf aout mil neuf cent quarants =neuf, + + quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lacture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Décorés de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de * Paris .K/ lequence Le dix sept aout mil nouf dent quarante -neuf, quatorze heures quarante eing minutes, est décé- dée, rue de la Chine 4, Philomine Marie COPIN, domiciliée a Paris, vingtiane# 60 bis rue Haxo,4 2.3 1 née a Liévin (Pas de calais)- le quinze septêmbre mil huit cent soixant huit, sans profession, fille de Jean baptiste COPIN, et de Marie Anne DRUEL. époux décédés, Divorcée de Adolphe # * * MANET Appr Dressé le dix huit aout mil neuf cant quarante -neuf, dix heures vingt minutes sur la déolaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, *4 lega ayant assisté a l'ascouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * * arrond issement de Paris, K / Alfarma Le dix huit aout mil neuf cent quarante -neuf, six heures quinze minutes,est décédé, rue de la 2/3 1 Chine 4, Léopold CHRETIEN, domicilié a Paris, vingtieme, 54 rue Haxo, né a Prévocourt, * * * (Meurthe et Moselle ), le dix juillet mil huit cent soixante neuf, sans profession, fils de * * Paul CHRETIEN et de sans rense ignements, célibataire Dressé le. dix huit aout mil neuf cent quarants >neuf,dix heures trante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, 44 quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandre * TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1eme arrondissement de Paris, K/ Selpain Le dix sept aout mil heuf cent quarante -neuf, dix -neuf heures trante minutes, est décédé, THe de la Chine 4, Miguer@disch ADJEMIAN, domicilié a paris, vingtiome, 11 rue Bisson, né a 4444 2.3 1 Tizerzoum (Turquie ), ler cinq septembre mil huit cent quatre vingt -seize, bottier, fils de * 4 Eghia ADJEMIAN, et de Elisabeth SARHISSIAN, (sans fenseignements ). célibataire Dressé le dix huit aout mil nouf cent quarante -neuf, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé/ avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran - gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris, K/ leasuer Le dix -neuf aout mil neuf cent quarants -neuf, quatre heures, est décédée en son domicile, * 87 avenue Gambetta, Louise Jeanne Pauline POTCOULÉ, née a Chartres (Eure et Loir ). le deux 4 2 3 1 novembre mil huit Cent scixante treize, sans profession, fille de Léon Alfred POTCOULÉ, et de Aimée pailline PITOD, époux décédés, veuve en premieres nooes de Charles Victor Amédée * * * MÉNAGER, veuve en (secondes nodes de Georges PHILIPPOT Dressé le dix -nouf acut mil neuf * cent quarante -neuf, dix heures sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU, trente huit ans, em ployé the d' Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtisme * * prondis sement de Paris .K. Hiff Le dix -neuf aout mil neuf cent quarante -neuf, une heure quafante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Robert Eugéne Henri ROTTIER, domicilié : Villemonble (Seine ). 29 rue de Bondy, * 3 1 né & Rochecofbon (Indre et Loire ), le seize aout mil huit cent quatre vingt-dix, patissier, * fils de Eugéne Frangois ROTTIER et de Eugénie Marie Pauline GAULT, époux décédés, Divorcé de Mathilde Sans renseignements ).-. Dressé le dix -neuf aout mil neuf cent quarants =neuf, + + quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lacture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Décorés de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtioms arrondissement de * Paris .K/ lequence 