4 5 Le vingt einq aout mil neuf cent quarante'-neuf, seize heures, sst décédée en son demiedle, 24 * rue Michel de Bourges a Paris, vingtiome, Georgette Alphonsine Blanche 'Marie TEXTER, née à * Poitiers (Vienne ), le treize janvier mil huit cent quatre vingt huit, cartonniere, fille de * * Léon TEXIER, et de marie BAUQUIN; époux décédée, épouse de georges VILLARD.-. Dressé le vingt - six aout mil netf dent quarante -nouf, neuf heures sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, ### trants huit ans, amployé rua d' Aubervilliers 104, qui lecture faite & adgné avac Nous, Alezandre TARD- Décoré de la' croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise; adjoint au-Ma'ire * du V ingt lame de Paris ./.x 11. Sourwing a 4 6 Le vingt einq aout mi ^nouf cent quarante -neuf, quinze heures trente minutes, est décédé, ruer Emile Landrin 12, Maria -Ffance LESAINE- domiciliée chez ses pere et mare, 37 rue du Tapis *4 vert aux Lilas (Seine ). née a Paris, wingtieme le vingt cinq aout mil nel f cont quarants -neuf, filla de Claude Clément LESAINE, né a bazeilles (Ardennes ), tourneur, et de * Madeleine DamgRON, bobineuse, époux demiciliés aux Lilas 8seine 1, 37 rue du Tapis Vert .-. Dramsé le vingt six aout mil not f sent quarante -neuf, neuf heures dix minutes sur la déclaration de * Marie-Thérese Moreau - Sarrazin, trents huit ane . employée rue Emile Landrin 12, qui lecture * faite a signé avec Nous* TARD- Décoér de la croix de Guerrs 1939, Médáillé da la *** Résistamoe Frangeise, adjoint áu Maire du vingtieme arr and issement de Paris the 3 4 7 Le m Vingt E Morean dinq aout Samain milonif cant quarante neuf, dix neuf heures, est décédé, en son domicile , * 1 avenue (de la Porte de MontfeWil à Paris, 20 Louis Marie BIGOIN, né i Guémerie sur Scorff * (Morbihan ). le douze décembre mil huit cont quatre vingt =sept, monuisier, fils de Joseph # * BIGOIN, et de Marie SAVIANT, époux décédés, époux de Julie HUET.- DRessé le vingt six aout * * mil neuf quarante -neuf, nouf heures vingt minutes sur la déclaration de Francis HUET, *44 oinquante deux ans, militaire de carriere,son beau -frere, domicilié a Chatou (Seine et Bise ), * 51 avenus de Brimant, qui lecturs faits a sign4 avec Nous, Alexandre TARD- Décoré ,de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ame arfondissement * de Paris, /.x etten - 3.48 TRAN SORIPT ION DE VILLEJUIF (SEINE) le vingt six juillet mil cant quarants =neuf, vingt * et una houres trente minutes, est décédé, 1 rus Rané Hason, Léon Louis TRENSON, gargon de ** * bureau, domicilié a Paris, vingtieme arrond issement, 66 rue des Cascades, né a Lille (Nord ), le douze avril mil huit cent quatre vingt -sept, fils de Charles Louis TRENSON, et de Léonie 4444 GOUSSgAU; décédés, époux de Adeline Louise QUENTIN.- Dressé le vingt -sept juillet mil neu f * * cent quarante -nouf, onze heures trants sur la déclaration de Laufent GUIBERT, quaranãe huit ans, employé & Villejuif, 1 rue René hamon  qui lecture faite a signé avec Nous, Baulette VALENTIN, * dite HAMON, adjo9nt au ma té de Villejuif, Officier da l'état civil par délégation Transcrit le vingt- six aout mil neuf cent quarante -neuf, quinze heures par Nous, Alexandre TARD- décosté de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins au ma ise du vingtie m arrondissement de Paris ./.K 3 49 TRANSCRIPTION DE KREMLIN - BICETRE (SEINE ).-. le dix huit aout mil neuf cant quarante -neuf, * ix hourss est décédé, 78 rue de Général Leclerc, Marie Emile Joseph DEMAILLE, domicilié a Paris ingtiema arrond issement, lue des Pyrénées, 300, né a paris, cinquieme arrondissement, le vingt et un mai mil huis cont soizante quinze, sans profession, fils de ....Les noms des pere et mare n' pas connus du déclarant, décédés. Célibataife Dressé le dix'-neuf aout mil neuf * cont quarante =nouf, quatorze houres sur la 'déclaration'de Léon BOUYGUES, quarante hu t ans, ** employé en notre commune, 78 rus du Général Leclere, qui lecture faite a signé avec Nous, Edound FROMONT, adjoint au Ma ire du Kramlin Officier de l'état civil par délégation *44 Transcrit le vingt six aout mil nouf cent quarante =nouf, quinze heures dix minutes pur Nous, 4 Alezandfe TARD- Décoréé de la eroix de Guerrs 1939, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./.k 4 5 Le vingt einq aout mil neuf cent quarante'-neuf, seize heures, sst décédée en son demiedle, 24 * rue Michel de Bourges a Paris, vingtiome, Georgette Alphonsine Blanche 'Marie TEXTER, née à * Poitiers (Vienne ), le treize janvier mil huit cent quatre vingt huit, cartonniere, fille de * * Léon TEXIER, et de marie BAUQUIN; époux décédée, épouse de georges VILLARD.-. Dressé le vingt - six aout mil netf dent quarante -nouf, neuf heures sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, ### trants huit ans, amployé rua d' Aubervilliers 104, qui lecture faite & adgné avac Nous, Alezandre TARD- Décoré de la' croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise; adjoint au-Ma'ire * du V ingt lame de Paris ./.x 11. Sourwing a 4 6 Le vingt einq aout mi ^nouf cent quarante -neuf, quinze heures trente minutes, est décédé, ruer Emile Landrin 12, Maria -Ffance LESAINE- domiciliée chez ses pere et mare, 37 rue du Tapis *4 vert aux Lilas (Seine ). née a Paris, wingtieme le vingt cinq aout mil nel f cont quarants -neuf, filla de Claude Clément LESAINE, né a bazeilles (Ardennes ), tourneur, et de * Madeleine DamgRON, bobineuse, époux demiciliés aux Lilas 8seine 1, 37 rue du Tapis Vert .-. Dramsé le vingt six aout mil not f sent quarante -neuf, neuf heures dix minutes sur la déclaration de * Marie-Thérese Moreau - Sarrazin, trents huit ane . employée rue Emile Landrin 12, qui lecture * faite a signé avec Nous* TARD- Décoér de la croix de Guerrs 1939, Médáillé da la *** Résistamoe Frangeise, adjoint áu Maire du vingtieme arr and issement de Paris the 3 4 7 Le m Vingt E Morean dinq aout Samain milonif cant quarante neuf, dix neuf heures, est décédé, en son domicile , * 1 avenue (de la Porte de MontfeWil à Paris, 20 Louis Marie BIGOIN, né i Guémerie sur Scorff * (Morbihan ). le douze décembre mil huit cont quatre vingt =sept, monuisier, fils de Joseph # * BIGOIN, et de Marie SAVIANT, époux décédés, époux de Julie HUET.- DRessé le vingt six aout * * mil neuf quarante -neuf, nouf heures vingt minutes sur la déclaration de Francis HUET, *44 oinquante deux ans, militaire de carriere,son beau -frere, domicilié a Chatou (Seine et Bise ), * 51 avenus de Brimant, qui lecturs faits a sign4 avec Nous, Alexandre TARD- Décoré ,de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ame arfondissement * de Paris, /.x etten - 3.48 TRAN SORIPT ION DE VILLEJUIF (SEINE) le vingt six juillet mil cant quarants =neuf, vingt * et una houres trente minutes, est décédé, 1 rus Rané Hason, Léon Louis TRENSON, gargon de ** * bureau, domicilié a Paris, vingtieme arrond issement, 66 rue des Cascades, né a Lille (Nord ), le douze avril mil huit cent quatre vingt -sept, fils de Charles Louis TRENSON, et de Léonie 4444 GOUSSgAU; décédés, époux de Adeline Louise QUENTIN.- Dressé le vingt -sept juillet mil neu f * * cent quarante -nouf, onze heures trants sur la déclaration de Laufent GUIBERT, quaranãe huit ans, employé & Villejuif, 1 rue René hamon  qui lecture faite a signé avec Nous, Baulette VALENTIN, * dite HAMON, adjo9nt au ma té de Villejuif, Officier da l'état civil par délégation Transcrit le vingt- six aout mil neuf cent quarante -neuf, quinze heures par Nous, Alexandre TARD- décosté de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins au ma ise du vingtie m arrondissement de Paris ./.K 3 49 TRANSCRIPTION DE KREMLIN - BICETRE (SEINE ).-. le dix huit aout mil neuf cant quarante -neuf, * ix hourss est décédé, 78 rue de Général Leclerc, Marie Emile Joseph DEMAILLE, domicilié a Paris ingtiema arrond issement, lue des Pyrénées, 300, né a paris, cinquieme arrondissement, le vingt et un mai mil huis cont soizante quinze, sans profession, fils de ....Les noms des pere et mare n' pas connus du déclarant, décédés. Célibataife Dressé le dix'-neuf aout mil neuf * cont quarante =nouf, quatorze houres sur la 'déclaration'de Léon BOUYGUES, quarante hu t ans, ** employé en notre commune, 78 rus du Général Leclere, qui lecture faite a signé avec Nous, Edound FROMONT, adjoint au Ma ire du Kramlin Officier de l'état civil par délégation *44 Transcrit le vingt six aout mil nouf cent quarante =nouf, quinze heures dix minutes pur Nous, 4 Alezandfe TARD- Décoréé de la eroix de Guerrs 1939, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./.k 