-2 Le dix-sept ml neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée rue de la Chine 4, * Eugénie Aglaé GUILBERT, doniciliée a (seine) 19 allée Monthyon, nééa - Saint-Souplet (Marne) le dix-neuf sout mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Henri Eug ene GUILBERT et de Marie GUYOT, époux décédés, veuve de LABBE (leg pré- noms de l'époux* étant inconnus du déclarent. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quaran te-neuf, quatorze heures trente innutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexantre TARD, décoré de la Croi x de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Française, adjoint su Maire du vingtiene arrondi ssement de Paris./.J again 2 Le dix-huit octobre mil neuf dent quarantè-neuf dix-huit heures, est décédé, en-9on domicile Impasse Touzet 26, Lucien Clément TREMUEL. né & Paris (xx°), le neuf janvier mil huit cent soixan te sept, sans profession, fils de Victor TREMUEL, 'et de Louise Agathe VARIN, époux décédés, ******** Veuf de Juliette BQDIN.-Drassé le dix-neuf octobre mil neuf cent quafante-neuf neuf heures **** sur la ,déclaration de WEISS, veuve MOREL Louise . soixante dix-huit ans, domiciliée 26 Impasse Tonzet, oud lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrendisssment de ar hores J Le dix-huit octobre mil nouf dent quarante-neuf, vingt heures, est décédées en son domicile, 12 2 rue de Savies, Jeanhe BAUCHER- NéE al Paris (xx°), le quinze février mil huit cent quatre vingt dix-sept, sans prefassion, fila e de Jean Baptiste Luuis et de Augustine Charlotte LORET époux décédés, épouse de Julien Henri FENNERICH.-Dre3s le dix-neuf octobrs mil neuf cent quaran- te-neuf, nouf heures dix- sur la déclaration de Michel Gustave FENNERICH, comptable, vingt un ans fils de la défunts. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD-' décoré de la croix de **** GuerTe 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Parist/. PRI L Le dix-neuf octobre nil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cing minutes, est décéde 2 rue de la Chine 4, Adolphe MAGNIN, donicilié & Paris, 20°, 64 rue des Amandiers, né **** Joinville le Pont (seine) le vingt-deux juillet mil huit cept. quatre-mingt-eix, gans profession premieres noces de Rose Antonine VACHEY, époux en secondes noces de Marie Mathilde fils de Marie Adolphe MAGNIN, et de Augustine Louise ROBERT, époux décédés, divorcé en , Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures, sur la déclaration KREMPT.- de# Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, gné avec Nous, Alexandre TARD, Croi x de Guerre 1939, médaillé de la Résistance a * si- décoré de la adjoint an Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J lequen Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinge minutes, est décédé la Chine 4, Mchel Pierre FAUVEL, dontcilité a Paris, 19°, 193 avenue du Belvédère, né & rue de * 2 industriel, et de Anne-Marie LE PORT, sans profession, son épouse, doniciliés a FAUVEL, paris, # (Alpes Maritimes) le six novembre mil neuf eent quatranté, fils de Marcel Eugene Grasse to 193 avenue du Belvédere, Deesse le dix-neuf octobre nil neuf eent quamante-neuf, quat orge 19°, - heur es dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de ans, la employé, - de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène Croin ment de Paris./.J arrondi/sse. ligitan 7 -2 Le dix-sept ml neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée rue de la Chine 4, * Eugénie Aglaé GUILBERT, doniciliée a (seine) 19 allée Monthyon, nééa - Saint-Souplet (Marne) le dix-neuf sout mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Henri Eug ene GUILBERT et de Marie GUYOT, époux décédés, veuve de LABBE (leg pré- noms de l'époux* étant inconnus du déclarent. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quaran te-neuf, quatorze heures trente innutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexantre TARD, décoré de la Croi x de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Française, adjoint su Maire du vingtiene arrondi ssement de Paris./.J again 2 Le dix-huit octobre mil neuf dent quarantè-neuf dix-huit heures, est décédé, en-9on domicile Impasse Touzet 26, Lucien Clément TREMUEL. né & Paris (xx°), le neuf janvier mil huit cent soixan te sept, sans profession, fils de Victor TREMUEL, 'et de Louise Agathe VARIN, époux décédés, ******** Veuf de Juliette BQDIN.-Drassé le dix-neuf octobre mil neuf cent quafante-neuf neuf heures **** sur la ,déclaration de WEISS, veuve MOREL Louise . soixante dix-huit ans, domiciliée 26 Impasse Tonzet, oud lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrendisssment de ar hores J Le dix-huit octobre mil nouf dent quarante-neuf, vingt heures, est décédées en son domicile, 12 2 rue de Savies, Jeanhe BAUCHER- NéE al Paris (xx°), le quinze février mil huit cent quatre vingt dix-sept, sans prefassion, fila e de Jean Baptiste Luuis et de Augustine Charlotte LORET époux décédés, épouse de Julien Henri FENNERICH.-Dre3s le dix-neuf octobrs mil neuf cent quaran- te-neuf, nouf heures dix- sur la déclaration de Michel Gustave FENNERICH, comptable, vingt un ans fils de la défunts. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD-' décoré de la croix de **** GuerTe 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Parist/. PRI L Le dix-neuf octobre nil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cing minutes, est décéde 2 rue de la Chine 4, Adolphe MAGNIN, donicilié & Paris, 20°, 64 rue des Amandiers, né **** Joinville le Pont (seine) le vingt-deux juillet mil huit cept. quatre-mingt-eix, gans profession premieres noces de Rose Antonine VACHEY, époux en secondes noces de Marie Mathilde fils de Marie Adolphe MAGNIN, et de Augustine Louise ROBERT, époux décédés, divorcé en , Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorge heures, sur la déclaration KREMPT.- de# Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, gné avec Nous, Alexandre TARD, Croi x de Guerre 1939, médaillé de la Résistance a * si- décoré de la adjoint an Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J lequen Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinge minutes, est décédé la Chine 4, Mchel Pierre FAUVEL, dontcilité a Paris, 19°, 193 avenue du Belvédère, né & rue de * 2 industriel, et de Anne-Marie LE PORT, sans profession, son épouse, doniciliés a FAUVEL, paris, # (Alpes Maritimes) le six novembre mil neuf eent quatranté, fils de Marcel Eugene Grasse to 193 avenue du Belvédere, Deesse le dix-neuf octobre nil neuf eent quamante-neuf, quat orge 19°, - heur es dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de ans, la employé, - de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène Croin ment de Paris./.J arrondi/sse. ligitan 7 