Trente mill 5 7 Vu la signification a Nous faite le h uit juin mil neuf cent quarants-Neuf, du dispoeitif de * * d'un jugement rendu en chambre du Conseil le vingtelleuf avril mil neuf cent quarante-neuf * ** in Il a été extrait littéralement ce qui guit: Le Tribunal. PAR ES MOTIFS: Dit et ** borr déclare que le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy Seine) Israël # le BRYKMAN, domicilié a Paris, vingtieme arrondássemant, 7 rue Etienne Dolet, né a Gostynin (Polo- be gne) le vingt novembre mil neuf cent douze, fils de Abraham Laja BRYKMAN et de Laja K AKOBOWIEZ, époux de Sarah FRIDMANN, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déc es non Pontion du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Cordonne la transcFiption du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat civil *** de la Mairie du ingt 1eme arrondissemant de Paris, Transcrit le dixjuin mil neuf cent quaran te-neuf, neuf heures cincuante-oing minutes, par nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J up 5 8 Le neuf juin mil neuf cant queranCe-neuf, dix heures, est accouchée d'un enfant présentament - sans vie rue dee Gatines, 37. Nicole Alica Esther BÁLLOCHE, née a Paris, neuvieme arrond isse- mant, le trente et un mai mil neuf cent vingt, dans profession, épouse de Jaieques André Robart DUPAQUIER, née a Sainte-Adfesse (Se le trente janvier mil neuf cant vingt-deuz, professeur, domiciliés a Pontoise (Seine et 27rus Victor Hugo. Dressé le dix juin mil * neuf cent quarantesneuf, dix heurss dix minutas, sur la déclaration du pers, qui, lectura fa1- te, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du ingt isme affondissement de J. Dupaquer 9 9 Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé. en son domicile rue Planchat * 54, Anne Marie Lucie BERNARDINI, née a Bastia (corse) le jufflet mil huit cent * # concierge d'école, fille de Jogeph BERNARDINI, décédé et de Annonciade ** BARTOLL, sang profession; 15 Boulevard Paoli a Bastia (corse) ,-veuve 13 en premieres noceS 16 de * # S 13 Foloo ROON, on usease do Roch épouse ete Gother 18 BERENT. 19 - Droesé 20 le 21 dis sr juin mil not Foloo ROOITE Felce ROCH, épouse en secon- 23 21p 25 3F UI das. nones de Come Demien BERENI. - Dressé le dix juin mil neuf cent quarantg-neuf, dix ures + dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, tfente-huit ans, employé, 104 sue d' Auber- villiers, qui, lenture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, déboré de la Croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au du vingt teme arrondiasement de # # 1 Pariq./. Hi faubuing Le neaf juin mil neuf cent quaranGe-hauf, huit heures cinquante minutes, ast décédée rue de *s Ch ine 4, Marie Henriette DURIEUX, dumiciliée a paris, 20°, 75 rue des Haies, née as Paris, 434 d ix-nouv arfondicgemont, le huit décembre mil huit cant soizan@g-dix-sept, sans, profession, f ille de Frangeis DURIEUX et de Malvina Angelina LEFEBVRE, époux décédés,- veuve de Albert * Casimir THEVENON. Dressé le dix juin mil nauf cant quarante-neuf, dix heures vingt minutes, la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lectura faite, a igné aved Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** Méde flé de la Résisrance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1eme arrond issement de Paris./. J beform and 6 1 Le dix juin mil neuf cent quaranGe=heuf, sept heures cinquants minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Benoit PUGNAT, demicilié a croissy sur Seine (Se the et Oise) 10, rue des Gabillons, ** né au Vésingt (Seine et 0199) le dix aout mil huit cent sans profession, ** fils de Pierre PUGNAT et de Eugénie Marie, décédés,- veuf de Madeleine BRI AND.- Dressé le dix juin mil neuf cent quaranGe-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU+ quaränte-deux ans. employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, & igné avec NOus, Alexandre TARD, décoré da la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadse, adjoint au maire du vingt deme arfondissement de Paris./.J d lefaver Trente mill 5 7 Vu la signification a Nous faite le h uit juin mil neuf cent quarants-Neuf, du dispoeitif de * * d'un jugement rendu en chambre du Conseil le vingtelleuf avril mil neuf cent quarante-neuf * ** in Il a été extrait littéralement ce qui guit: Le Tribunal. PAR ES MOTIFS: Dit et ** borr déclare que le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy Seine) Israël # le BRYKMAN, domicilié a Paris, vingtieme arrondássemant, 7 rue Etienne Dolet, né a Gostynin (Polo- be gne) le vingt novembre mil neuf cent douze, fils de Abraham Laja BRYKMAN et de Laja K AKOBOWIEZ, époux de Sarah FRIDMANN, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déc es non Pontion du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil, Cordonne la transcFiption du dispositif du présent jugament sur les registres de l'Etat civil *** de la Mairie du ingt 1eme arrondissemant de Paris, Transcrit le dixjuin mil neuf cent quaran te-neuf, neuf heures cincuante-oing minutes, par nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J up 5 8 Le neuf juin mil neuf cant queranCe-neuf, dix heures, est accouchée d'un enfant présentament - sans vie rue dee Gatines, 37. Nicole Alica Esther BÁLLOCHE, née a Paris, neuvieme arrond isse- mant, le trente et un mai mil neuf cent vingt, dans profession, épouse de Jaieques André Robart DUPAQUIER, née a Sainte-Adfesse (Se le trente janvier mil neuf cant vingt-deuz, professeur, domiciliés a Pontoise (Seine et 27rus Victor Hugo. Dressé le dix juin mil * neuf cent quarantesneuf, dix heurss dix minutas, sur la déclaration du pers, qui, lectura fa1- te, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du ingt isme affondissement de J. Dupaquer 9 9 Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé. en son domicile rue Planchat * 54, Anne Marie Lucie BERNARDINI, née a Bastia (corse) le jufflet mil huit cent * # concierge d'école, fille de Jogeph BERNARDINI, décédé et de Annonciade ** BARTOLL, sang profession; 15 Boulevard Paoli a Bastia (corse) ,-veuve 13 en premieres noceS 16 de * # S 13 Foloo ROON, on usease do Roch épouse ete Gother 18 BERENT. 19 - Droesé 20 le 21 dis sr juin mil not Foloo ROOITE Felce ROCH, épouse en secon- 23 21p 25 3F UI das. nones de Come Demien BERENI. - Dressé le dix juin mil neuf cent quarantg-neuf, dix ures + dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, tfente-huit ans, employé, 104 sue d' Auber- villiers, qui, lenture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, déboré de la Croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au du vingt teme arrondiasement de # # 1 Pariq./. Hi faubuing Le neaf juin mil neuf cent quaranGe-hauf, huit heures cinquante minutes, ast décédée rue de *s Ch ine 4, Marie Henriette DURIEUX, dumiciliée a paris, 20°, 75 rue des Haies, née as Paris, 434 d ix-nouv arfondicgemont, le huit décembre mil huit cant soizan@g-dix-sept, sans, profession, f ille de Frangeis DURIEUX et de Malvina Angelina LEFEBVRE, époux décédés,- veuve de Albert * Casimir THEVENON. Dressé le dix juin mil nauf cant quarante-neuf, dix heures vingt minutes, la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lectura faite, a igné aved Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** Méde flé de la Résisrance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1eme arrond issement de Paris./. J beform and 6 1 Le dix juin mil neuf cent quaranGe=heuf, sept heures cinquants minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Benoit PUGNAT, demicilié a croissy sur Seine (Se the et Oise) 10, rue des Gabillons, ** né au Vésingt (Seine et 0199) le dix aout mil huit cent sans profession, ** fils de Pierre PUGNAT et de Eugénie Marie, décédés,- veuf de Madeleine BRI AND.- Dressé le dix juin mil neuf cent quaranGe-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU+ quaränte-deux ans. employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, & igné avec NOus, Alexandre TARD, décoré da la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadse, adjoint au maire du vingt deme arfondissement de Paris./.J d lefaver 