Quatre vingtadeus 1 9 7 la trente at un juillet mil neuf cant quarante-neuf, treize heures di inze minutas, ast décédée* rue de la Chine 4, Eticienne Louise CO SSONNEAU, domiciliée a Paris, 20 °. 8 rue * * hvoi des Platrieres, née & Pont de Genne (Sarthe) le treize décembre mil huit cent soizants-neuf, ** 1.1 sans profession, fille de Augusts 7 CO SSONNEAU, et de Irma Mathilde DUBOT, époux décédés,- ** veuve de gmile ANDRE. - Dressé le premier aout mil neuf cent quatorze heures, * sur la déclaMation da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médal lé de la résistance Frangaise, adjoint au-maire du V ingt feme arrondissement de Paris./ leppeies 1 9 8 Le trente et un juillet mil neuf dent quarante-neuf, seize- heures dix minutes, est décédé rue * de la Chine 4, Georges TISSIER, domicilié a Drancy (Seine) 46 avenue de la Concorde, né & * ** Paris, vingt: deme arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cant quatre-vingt-dix- , 44 commerganc, fils de Georges Edouard TISSIER et .de marie Julie GRILLOT, époux décédés,- veuf * de Augustine Adele SEBIN.- Dressé le premier acut mil neuf -cent quarants-neuf quatorze heures - dix minutes, sur da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faits, e 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre * ** 1939, Médaillé de la "ésistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrohdissement de * ** Paris./.J ana 1 9 9 Le premier aout mil neuf cent quarante-neufy zéro heure cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mathieu DESIPRIS, domicilié Gagny (Seine et lise) 10 bie rue Léon Hutin, né à Tinios *** (Grece) le six janvier mil huit-cant quatre-vingt-dix-sept tailleur, fils de Pierre DESIPRIS et de Maria BINIARI, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Hélene KALOGERAS,- époux en secondes noves de Anne CARACONSTANTIN.- Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-nauf, * quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-deux ans emplogé que de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint du in deme arron- dissement de Paris./.J Seeparer 2.0.0 le premier aout mil neuf cant trois heures quinze minutes, est décédée True de - Bagnolet 148, Mélina Eugénie BOURGUIGNON, née a Paris, troisieme arrondissement, le dix-huit * é ce invembre mil huit cant goixante-neuf, sans profession, fille de Jean François Eugene BOURGUI- * GNON. et de gmilienne Eléonore HIDEE, époux décédés,- veuve de Hippolyte RENAUDIN. - Dressé le deux sout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deu ne,employé, rus de la Chine 4, qui, lecturarfaite, a igné avec Noug, Alezandre * TARD, décoré de la Croix de 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joing au maire * du vingt deme arrondissement de Paris./.J of lefour ! 2 o Le premiar acut mil nouf cant quarante-heuf, quatorze heures, est décédée rue de la Chine 4, * Marie_ Madeleine GAFFORY, domiciliée a Paris, 20°, 3 rue du Télégraphe, née a Pastricciola + # no e (Corse) iss vingt-gix mars mil nouf cent vingt-trois, san profesedent fille de Dominique Antoine * gaffory, factaur financior, et de Marthe Madeleine ANDARELLI, sans, profession, * + époux demiciliés a paris, 20°, 3 rue du Télégrapan, - célibataire. - Dressé le deux aout mil ne uf cant quarante-nauf, que torze heures, sur la déclaration de EugeneMardo LE GAUDU- quarants-deux * ans, employé, rue de la China 4, qui, lectura faite, S signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la R éeistance Frangaise, ad int au modic du V ingtieme afrondissemant de Paris.. lefter Quatre vingtadeus 1 9 7 la trente at un juillet mil neuf cant quarante-neuf, treize heures di inze minutas, ast décédée* rue de la Chine 4, Eticienne Louise CO SSONNEAU, domiciliée a Paris, 20 °. 8 rue * * hvoi des Platrieres, née & Pont de Genne (Sarthe) le treize décembre mil huit cent soizants-neuf, ** 1.1 sans profession, fille de Augusts 7 CO SSONNEAU, et de Irma Mathilde DUBOT, époux décédés,- ** veuve de gmile ANDRE. - Dressé le premier aout mil neuf cent quatorze heures, * sur la déclaMation da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médal lé de la résistance Frangaise, adjoint au-maire du V ingt feme arrondissement de Paris./ leppeies 1 9 8 Le trente et un juillet mil neuf dent quarante-neuf, seize- heures dix minutes, est décédé rue * de la Chine 4, Georges TISSIER, domicilié a Drancy (Seine) 46 avenue de la Concorde, né & * ** Paris, vingt: deme arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cant quatre-vingt-dix- , 44 commerganc, fils de Georges Edouard TISSIER et .de marie Julie GRILLOT, époux décédés,- veuf * de Augustine Adele SEBIN.- Dressé le premier acut mil neuf -cent quarants-neuf quatorze heures - dix minutes, sur da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faits, e 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre * ** 1939, Médaillé de la "ésistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrohdissement de * ** Paris./.J ana 1 9 9 Le premier aout mil neuf cent quarante-neufy zéro heure cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mathieu DESIPRIS, domicilié Gagny (Seine et lise) 10 bie rue Léon Hutin, né à Tinios *** (Grece) le six janvier mil huit-cant quatre-vingt-dix-sept tailleur, fils de Pierre DESIPRIS et de Maria BINIARI, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Hélene KALOGERAS,- époux en secondes noves de Anne CARACONSTANTIN.- Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-nauf, * quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-deux ans emplogé que de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint du in deme arron- dissement de Paris./.J Seeparer 2.0.0 le premier aout mil neuf cant trois heures quinze minutes, est décédée True de - Bagnolet 148, Mélina Eugénie BOURGUIGNON, née a Paris, troisieme arrondissement, le dix-huit * é ce invembre mil huit cant goixante-neuf, sans profession, fille de Jean François Eugene BOURGUI- * GNON. et de gmilienne Eléonore HIDEE, époux décédés,- veuve de Hippolyte RENAUDIN. - Dressé le deux sout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deu ne,employé, rus de la Chine 4, qui, lecturarfaite, a igné avec Noug, Alezandre * TARD, décoré de la Croix de 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joing au maire * du vingt deme arrondissement de Paris./.J of lefour ! 2 o Le premiar acut mil nouf cant quarante-heuf, quatorze heures, est décédée rue de la Chine 4, * Marie_ Madeleine GAFFORY, domiciliée a Paris, 20°, 3 rue du Télégraphe, née a Pastricciola + # no e (Corse) iss vingt-gix mars mil nouf cent vingt-trois, san profesedent fille de Dominique Antoine * gaffory, factaur financior, et de Marthe Madeleine ANDARELLI, sans, profession, * + époux demiciliés a paris, 20°, 3 rue du Télégrapan, - célibataire. - Dressé le deux aout mil ne uf cant quarante-nauf, que torze heures, sur la déclaration de EugeneMardo LE GAUDU- quarants-deux * ans, employé, rue de la China 4, qui, lectura faite, S signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la R éeistance Frangaise, ad int au modic du V ingtieme afrondissemant de Paris.. lefter 