Le vingt cinq aout mil neuf cent quarants yneuf, dix heures trente minutes, est décédé, rue de * 2 3 6 la Chine 4, Albert Maurice René STUCHET, domieilié à Montreuil (soine ), 22 rue barbes, née E * Paris, onzieme, le vingt trofemai mil nouf cent neuf, chauffeur, fils de Victor Maria * * * Albert SOUCHET, et de marie Victorine SAUVAGE, époux de raymonde Léonie FÁUDIER. Dreesé le * vingt six sout mil neuf esnt quarante -neuf, quatorze heure's 'vingt minules sur la déclaration de Eugéne marie LE 'GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a *4 signé avad Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance IF Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris ./.K Cleptines Le vingt six sout mil neuf eant quarante neuf, sept heures vingt minutes, estaccouhés d'un enfanc 23 6 presantement sans vie 9 162 rue de belleviller, Berthe VEYSSEYRE, née la tremb juillet mil # * neuf cent vingt cing, a Mognistrol d' Allier (Haute Loire sans profession, épouse de Albert * * Jean Baptists ROY, né le quinze mai mil neuf eant dix huit, à Souodes (Haute Goirs ) employé#'4 de chemin de for, domiciliés à Parie XXX°, rue des Fetes 20. Dressé le vingt acut mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trante sur la déclaration de Albert Jean Paptigte ROY, * * époux de l'accouchée, qui lectura faits a digné avec, Nous  Alezandre TARD, décuré de la Cro,1x de Guerre 1939, Médaillé de la, Resistanos Frangaise, adjoint au maire du vingtieme mang de Paris./P/ of Le vingt six' aout mil neuf cant quarante -neuf, vingt trois heures, est décédée en son *44 2 3 6 domicild 297 rue des Pyrénées a Paris, Mathilde Marie BOUET, née a Paris vingtiame, le vingt - huit cotobre mil huit cont quatre vingt quinze, couturiere, fille de georges Charles BOUET, et de Anna Albertine DOLESKY, époux décédés, célibataire .-. Dreesé, le vingt -sept aout mil neuf cont quarants -neuf, neuf heures sur la déclaration de hanri JOUANNEAU, trente huit ans, 444 employé 104 rue D' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, AlexandFe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme de * arrondissement de Paris ./K. Vu la signification Nous faite le vingt six aout mil nout Oent quarants -neuf, d'un Jugement * 23 6 rendu par le Tribunal civil de la seine le huit juillet mil nauf can't quarante,neuf,nous trans - crivons iei le dispositif du dit jugement PAR CES MOTIFS Le Tribunal : dit et éclare que 6415 le 'dix février mil neuf cant quarante quatre, est décéd@ Drancy, Srul Szymon BUSS, domicilié G à Paris, vingtione, 28 rue de Belleville, né a Grabowice (Pologns ): le dix sept aout mil neu f * so cent, fils de Cha im HUSS et de Estara Szandla HUBEL, son épouse, époux de Hinda, LANDAU. dit que " le présent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nomme et qu'il sera opposable aux tiers fain dans les termes de l'article 91 du Code civil. ordonne la- transeFiption du dispositif du *4 * 10 présent jugement sur les registres de létat civil de la mirie du vingtieme arrondissement de * fai Paris, Dit qu'en ce qui concerna les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trame - eription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, darnier alinéa et 91, alinéa du code eivil .-, Transcrit le vingt sept acytmil nouf cent quarante =meuf, neuf heures * d ix minutgs par Nous, Alexandre TARD- Bécoré de la eroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistane Francaise adjoint au du vingtie maarrondissement de Paris ./.K Le vingt cinq aout mil neuf cent quarants yneuf, dix heures trente minutes, est décédé, rue de * 2 3 6 la Chine 4, Albert Maurice René STUCHET, domieilié à Montreuil (soine ), 22 rue barbes, née E * Paris, onzieme, le vingt trofemai mil nouf cent neuf, chauffeur, fils de Victor Maria * * * Albert SOUCHET, et de marie Victorine SAUVAGE, époux de raymonde Léonie FÁUDIER. Dreesé le * vingt six sout mil neuf esnt quarante -neuf, quatorze heure's 'vingt minules sur la déclaration de Eugéne marie LE 'GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a *4 signé avad Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance IF Frangaise, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris ./.K Cleptines Le vingt six sout mil neuf eant quarante neuf, sept heures vingt minutes, estaccouhés d'un enfanc 23 6 presantement sans vie 9 162 rue de belleviller, Berthe VEYSSEYRE, née la tremb juillet mil # * neuf cent vingt cing, a Mognistrol d' Allier (Haute Loire sans profession, épouse de Albert * * Jean Baptists ROY, né le quinze mai mil neuf eant dix huit, à Souodes (Haute Goirs ) employé#'4 de chemin de for, domiciliés à Parie XXX°, rue des Fetes 20. Dressé le vingt acut mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trante sur la déclaration de Albert Jean Paptigte ROY, * * époux de l'accouchée, qui lectura faits a digné avec, Nous  Alezandre TARD, décuré de la Cro,1x de Guerre 1939, Médaillé de la, Resistanos Frangaise, adjoint au maire du vingtieme mang de Paris./P/ of Le vingt six' aout mil neuf cant quarante -neuf, vingt trois heures, est décédée en son *44 2 3 6 domicild 297 rue des Pyrénées a Paris, Mathilde Marie BOUET, née a Paris vingtiame, le vingt - huit cotobre mil huit cont quatre vingt quinze, couturiere, fille de georges Charles BOUET, et de Anna Albertine DOLESKY, époux décédés, célibataire .-. Dreesé, le vingt -sept aout mil neuf cont quarants -neuf, neuf heures sur la déclaration de hanri JOUANNEAU, trente huit ans, 444 employé 104 rue D' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, AlexandFe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme de * arrondissement de Paris ./K. Vu la signification Nous faite le vingt six aout mil nout Oent quarants -neuf, d'un Jugement * 23 6 rendu par le Tribunal civil de la seine le huit juillet mil nauf can't quarante,neuf,nous trans - crivons iei le dispositif du dit jugement PAR CES MOTIFS Le Tribunal : dit et éclare que 6415 le 'dix février mil neuf cant quarante quatre, est décéd@ Drancy, Srul Szymon BUSS, domicilié G à Paris, vingtione, 28 rue de Belleville, né a Grabowice (Pologns ): le dix sept aout mil neu f * so cent, fils de Cha im HUSS et de Estara Szandla HUBEL, son épouse, époux de Hinda, LANDAU. dit que " le présent jugament tiendra lieu d'acte de déces du sus nomme et qu'il sera opposable aux tiers fain dans les termes de l'article 91 du Code civil. ordonne la- transeFiption du dispositif du *4 * 10 présent jugement sur les registres de létat civil de la mirie du vingtieme arrondissement de * fai Paris, Dit qu'en ce qui concerna les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trame - eription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, darnier alinéa et 91, alinéa du code eivil .-, Transcrit le vingt sept acytmil nouf cent quarante =meuf, neuf heures * d ix minutgs par Nous, Alexandre TARD- Bécoré de la eroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistane Francaise adjoint au du vingtie maarrondissement de Paris ./.K 