le einq juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quamants-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Philomens NIO, domic iliée. & paris, 20°. 140 rue de Ménilmontanc, née a * * ** Rostronan (Cotes du Nord) le douze juillet mil huit cent soimante-dix;neuf, sans profession, *** fille de Jean Joachim NIO, et de Marie Josephe PEDRON, époux Décédés,- épouse de Charles **4 Pierre PIOTET.- Dressé le six juin mil nauf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, qlaFante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre 1939. **4 Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire d u ingt deme arrond issement de Paris./.J leforence Le 11,Mario six juin mil "neuf cent quarante neuf, trois heures, est décédée .9n son domicile, rue Sorbier 1 7 2 Louise BULLIER, née a Soissons (Aisna) le vingt-quate juin mil huit cent veuve sept, admi@nistrateur, fille de Pierre BULLIER, et de Frangoise Hortense LACROIX, époux décédés en pramieras noces de Lucien Julien REMONDEZ, Veube en secondes noces de Félicien Henri *4 ,# déclaration le six juin mil neuf cen quarante nouf, nouf heures cinquante minutes, sur la faite de Marcel CHARTIER, cinquante trois ans, négociant, rue deguerry 14, qui lecturs tane a signé avec, Nous, Alezandre TARD, décoré de la croim de Guerre 1939, Médaillé de la Resis e Frangaise, adjoint au' mire du vingt 1eme arrondissement de Paris./P Le quatre juin mil neuf cent quarante-nouf, dix-huit heures vingt minutes, est décédé rue de la 1 7 2 Chins 4, Léon COLSON. domicilié a Gagny (Seine et Oise) 4 rue du Général Leclerc, La Chapelle sur Oreuse (Yonne) le deux mai mil huit cont manutentionnaire, fils de Henri Olympe COLSON, et de Marie Justine BOURGOIN, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Fernande Ernestine MIGNOT, - époux en secondes noces de Marie Emilie LAMBLOT.-Dressé le six juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Elgena Marie *444 LE GAUDU, quarante-deuz ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fadte . a signé avec 44 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme artond issement de Paris./.J lequen Le quatre juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée rue de la 1 7 12 Chine 4. Anna LEHANNE. domiciliée & Paris, 20°, rue des Cendriers, 9, née a Paris, treiziome * arrondissement, le dix,huit mai mil huit cent quatre-vingteun, sans profession, fille de *4 ** Michel LEH ANNE et de Catherine KASS, époux décédés,- épouse de Maurice Emmanuel BER.- Dressé le six juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faiter & signé 4 *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran- * gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Ulanse le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la *** 1 7 Chine 4, Josette Marie Adrienne VALENTI, domidiliée a Paris, 7°, 26 rue Fabert, née à *** Laissao (Aveyron) le quatorze décembre mil nouf cent vingt et un, femme de chambre, fills de ** Frangois Joseph VALENTI . menuisier, et de Gerrovis Valérie GAUCHER, sans profession, ápoum# ** domiciliés & Laissac (AveyFon) .- épouse de Charles Urbain ROLLIN. - Dressé lesept juin mil * * nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclamation de Eugene marie LE GAUDU, quarante- ** deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TArd, * décoré de la groix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaias, adjoint au maire du *** vingtione arrondissement de Paris./.J lefrew le einq juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quamants-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Philomens NIO, domic iliée. & paris, 20°. 140 rue de Ménilmontanc, née a * * ** Rostronan (Cotes du Nord) le douze juillet mil huit cent soimante-dix;neuf, sans profession, *** fille de Jean Joachim NIO, et de Marie Josephe PEDRON, époux Décédés,- épouse de Charles **4 Pierre PIOTET.- Dressé le six juin mil nauf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, qlaFante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre 1939. **4 Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire d u ingt deme arrond issement de Paris./.J leforence Le 11,Mario six juin mil "neuf cent quarante neuf, trois heures, est décédée .9n son domicile, rue Sorbier 1 7 2 Louise BULLIER, née a Soissons (Aisna) le vingt-quate juin mil huit cent veuve sept, admi@nistrateur, fille de Pierre BULLIER, et de Frangoise Hortense LACROIX, époux décédés en pramieras noces de Lucien Julien REMONDEZ, Veube en secondes noces de Félicien Henri *4 ,# déclaration le six juin mil neuf cen quarante nouf, nouf heures cinquante minutes, sur la faite de Marcel CHARTIER, cinquante trois ans, négociant, rue deguerry 14, qui lecturs tane a signé avec, Nous, Alezandre TARD, décoré de la croim de Guerre 1939, Médaillé de la Resis e Frangaise, adjoint au' mire du vingt 1eme arrondissement de Paris./P Le quatre juin mil neuf cent quarante-nouf, dix-huit heures vingt minutes, est décédé rue de la 1 7 2 Chins 4, Léon COLSON. domicilié a Gagny (Seine et Oise) 4 rue du Général Leclerc, La Chapelle sur Oreuse (Yonne) le deux mai mil huit cont manutentionnaire, fils de Henri Olympe COLSON, et de Marie Justine BOURGOIN, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Fernande Ernestine MIGNOT, - époux en secondes noces de Marie Emilie LAMBLOT.-Dressé le six juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Elgena Marie *444 LE GAUDU, quarante-deuz ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fadte . a signé avec 44 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme artond issement de Paris./.J lequen Le quatre juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée rue de la 1 7 12 Chine 4. Anna LEHANNE. domiciliée & Paris, 20°, rue des Cendriers, 9, née a Paris, treiziome * arrondissement, le dix,huit mai mil huit cent quatre-vingteun, sans profession, fille de *4 ** Michel LEH ANNE et de Catherine KASS, époux décédés,- épouse de Maurice Emmanuel BER.- Dressé le six juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faiter & signé 4 *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran- * gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Ulanse le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la *** 1 7 Chine 4, Josette Marie Adrienne VALENTI, domidiliée a Paris, 7°, 26 rue Fabert, née à *** Laissao (Aveyron) le quatorze décembre mil nouf cent vingt et un, femme de chambre, fills de ** Frangois Joseph VALENTI . menuisier, et de Gerrovis Valérie GAUCHER, sans profession, ápoum# ** domiciliés & Laissac (AveyFon) .- épouse de Charles Urbain ROLLIN. - Dressé lesept juin mil * * nouf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclamation de Eugene marie LE GAUDU, quarante- ** deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TArd, * décoré de la groix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaias, adjoint au maire du *** vingtione arrondissement de Paris./.J lefrew 