Cent-quaranto et Dernier Feuillet Hatter 77 3 be vingt-un octobre mil neuf eant quaFantaneuf, dix heures, est décédé, rue de lay chine 4, Aimé you Nombert DELVAL, demicilié à Paris (XI°) 123 rue du Chemin Vert, né a *** SCHOOL Hebuterne (Pas de Calaie), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit, manoguvre, fils de Erhest DELVAL, et de Jesephe Adelaids époux décédés, époux de - Lueie deux Suzanne VERGER.-Dfassé ls vingt-deux octebre mil nuf cant quarante-neuf, quatorze haures, sur la déclaration' de Eugene Marie LE GAUDY quarante-deux ans, qui lecture faits 8 signé avec Nous **** Alezandre TARD, décoré de la Croix da GusFTe 1939, Médaille de la Résdstance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome @rrondissement ds Paris./.s) Gegrener 20 7 4 Le vingt-un octobre mil neuf eent quarante-neuf, nsuf heures quarante-eing, est décédé, rus de la Chine 4, Joaquin Andrés PONS, domiciliés Paris (xx°), 9 rue Ligner, né a Maella' (Espagne) le qua- torze septembre mil neuf cent quaterze, magon, fils de Joa quin PONS, et de Maria ANDRES, époux * décédés, célibatsire.-Dressé le vingt-deux octobre mil neuf eant quarante-neuf quatorze heures * dix, sur la déclaration de Marie Eugane LE Gaudg quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4. od lecture faite a signé ave c Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. Médaille de à Résistance Frangaise, adjoint au Maire du yingtieme arrendissemen de Paris./. legreen a 775 Le vingt-deux octobre mil nouf cant cuarante-peuf, cinq heures trente, est décédés, rus de la Chine 4, Louis+ gmile HEON, demieilié à Bagnolet (Seine) rue Hoche 43, né a Paris onzieme arron= dissement le huit octobre mil huit soixante sept, sans profession, fils'de Jean HEON, et de Victorins Joséphine LECOUTEy, époux décédés, veuf en premieres noces da-Fernande Sidonie SEVESTREN épouse en secondes noces de Camille Aimée Gabrielle vingt-deux Geto- bre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration ds Eugene Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezap- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au **** Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK alpreat an 7 7 6 Le vingt-daux sctobre mil nouf cent quarante-neuf, yingt heures, est décédéa en son demicile, - rus du Pent da l'gure 16 a paris (xx*), HARDY, Adels Georgatie, née a Paris le quinze 4954 févriar mil huit sent soizants quinze, Salls profession, fille da Henri Clément HARDY, et de gmerante BAYET, époux décédée, Veuva de Charles Auguste Bésiré CAZÉ, Dressé le vingt-quatfe - cotobre mil nouf sent quarants-neuf nouf houres, sur la déclaFation da HARDY Gabfielle trants- six ans, télépheniste, domiciliés 16 rus du Pont de l'gure, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD, décoré de la croix de GuerFe 1939, médaille de la Résistance grangalse, adjoint au Maire du vigtiome aff@ndissemant de Parié./. gnarous 777 Le vingt-daux octobre mil neuf sent quarante-beuf, Greize heures quarante-sinq ets accouchée d'un enfant presentament sans vie, rue Emild Landrin 12, Vittoria Ida CE SARATTO, née a (19alie) le dix-huit décambl'a mil teuf cent nouf, sans profession, épouse de Remano Angelo ******** TOMASINI. né à Vivaro (italie), le quatorza cetobre mil neuf cant quatre, ébeniste, 78 Avenue du Président Roogevelt, è Neuilly Plaisance ( Sains et Gise).-Dfessé le vingt-quatfe cetobre mil neuf sent quarante-neuf, neuf houres dix, sur la déclaration du mari de 1° Ascouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, médaille da Résistance# adjoint au Maire du vingtiame affondissement de Paris. /. Commoring Cent-quaranto et Dernier Feuillet Hatter 77 3 be vingt-un octobre mil neuf eant quaFantaneuf, dix heures, est décédé, rue de lay chine 4, Aimé you Nombert DELVAL, demicilié à Paris (XI°) 123 rue du Chemin Vert, né a *** SCHOOL Hebuterne (Pas de Calaie), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit, manoguvre, fils de Erhest DELVAL, et de Jesephe Adelaids époux décédés, époux de - Lueie deux Suzanne VERGER.-Dfassé ls vingt-deux octebre mil nuf cant quarante-neuf, quatorze haures, sur la déclaration' de Eugene Marie LE GAUDY quarante-deux ans, qui lecture faits 8 signé avec Nous **** Alezandre TARD, décoré de la Croix da GusFTe 1939, Médaille de la Résdstance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiome @rrondissement ds Paris./.s) Gegrener 20 7 4 Le vingt-un octobre mil neuf eent quarante-neuf, nsuf heures quarante-eing, est décédé, rus de la Chine 4, Joaquin Andrés PONS, domiciliés Paris (xx°), 9 rue Ligner, né a Maella' (Espagne) le qua- torze septembre mil neuf cent quaterze, magon, fils de Joa quin PONS, et de Maria ANDRES, époux * décédés, célibatsire.-Dressé le vingt-deux octobre mil neuf eant quarante-neuf quatorze heures * dix, sur la déclaration de Marie Eugane LE Gaudg quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4. od lecture faite a signé ave c Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. Médaille de à Résistance Frangaise, adjoint au Maire du yingtieme arrendissemen de Paris./. legreen a 775 Le vingt-deux octobre mil nouf cant cuarante-peuf, cinq heures trente, est décédés, rus de la Chine 4, Louis+ gmile HEON, demieilié à Bagnolet (Seine) rue Hoche 43, né a Paris onzieme arron= dissement le huit octobre mil huit soixante sept, sans profession, fils'de Jean HEON, et de Victorins Joséphine LECOUTEy, époux décédés, veuf en premieres noces da-Fernande Sidonie SEVESTREN épouse en secondes noces de Camille Aimée Gabrielle vingt-deux Geto- bre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration ds Eugene Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alezap- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au **** Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK alpreat an 7 7 6 Le vingt-daux sctobre mil nouf cent quarante-neuf, yingt heures, est décédéa en son demicile, - rus du Pent da l'gure 16 a paris (xx*), HARDY, Adels Georgatie, née a Paris le quinze 4954 févriar mil huit sent soizants quinze, Salls profession, fille da Henri Clément HARDY, et de gmerante BAYET, époux décédée, Veuva de Charles Auguste Bésiré CAZÉ, Dressé le vingt-quatfe - cotobre mil nouf sent quarants-neuf nouf houres, sur la déclaFation da HARDY Gabfielle trants- six ans, télépheniste, domiciliés 16 rus du Pont de l'gure, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandfe TARD, décoré de la croix de GuerFe 1939, médaille de la Résistance grangalse, adjoint au Maire du vigtiome aff@ndissemant de Parié./. gnarous 777 Le vingt-daux octobre mil neuf sent quarante-beuf, Greize heures quarante-sinq ets accouchée d'un enfant presentament sans vie, rue Emild Landrin 12, Vittoria Ida CE SARATTO, née a (19alie) le dix-huit décambl'a mil teuf cent nouf, sans profession, épouse de Remano Angelo ******** TOMASINI. né à Vivaro (italie), le quatorza cetobre mil neuf cant quatre, ébeniste, 78 Avenue du Président Roogevelt, è Neuilly Plaisance ( Sains et Gise).-Dfessé le vingt-quatfe cetobre mil neuf sent quarante-neuf, neuf houres dix, sur la déclaration du mari de 1° Ascouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, médaille da Résistance# adjoint au Maire du vingtiame affondissement de Paris. /. Commoring 