Cimptante 17 Vu la signification a Nous faits, le vingt-nouf juin didl neuf cent quarants-neuf, d'un Fendu, par le Tribunal civil-de la Seins, le treiza mai mil neuf cent quarante-nauf, Noug trans- it on arivons dei le dispositif dudit jugament: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et Dé'alare ll que levingt-sept juillat mil neuf canG est décédée à Drancy (Sa ine) Le 1944 Chaja WATMAN, domiciliée a Paris, vingt deme arrondissamant, rue du Pressoir, saps # ** 1942 autras Fenseignemehts, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décas de la sus nommée unicipal qu'il sera opposable aux tiers dang les tarmes de l'artiole 91 du code eivil, Ordonne la faire, trangefiption du diepositif du présent jugement sur les registro de l'Etat eivil de la Mairie * du vingt dame arrondissement de Paris.- Transcrit le premier juillet mil nouf cent neuf heures cinquants minutas, par Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939,44 Méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Parie./. J a 1 8 Le trente juin mil neuf cant quarante-neuf, dix-Sept heures trante minutes, est décédée en sdh . demicils 72 Boulevard de Ménilmontant, Hélane Catherine Alice NOYON, née & Calais (Pag=de-Ca- lais) le huit.décembre mil huit cant amployée de bançue. fille de Charles # 27y Henri NOYON et de Catherine Thérese GILLEMAN, époux décédés,- divoreée en premieres no cas de Paul Marie Joseph PARMENTELOT,- veuve en secondes no ess da Gaston Jules TILLIER.- Dressé ls * premier juillet mil neuf cant quaranGe-neuf, dix heuras, sur la déclafation de Henri JOUANNEAU, - trante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec N ous, * Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ife du vingt dame de Paris./.J s 1 9 Le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée de la croix Saint- Simon, 18, Mathilde Marie Jeanne PITTOORS, domiciliée à Paris, 20°, 35 rue du Retraith * ** née a Paris, quatorziome arrondissement, le dix juillet mil huit cent *4 * cartonndare. fille de Marie Louise PITTOORS, sans profession, domiciliée 35 rue du Retrait, *4 célibataire. Dregsé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la décka ration de Henri JOUANNEAU, trente-hujt ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faitg & signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mé daillé de la Résistan- de Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrondigsement de Paris./.J of 11. 20 Le trente juin mil nauf cent quarantg-higut, diz-sept heures trante minutes, est décédé rue de le Chine 4, Jean Frangois Pierre Antoine SUC, domicilié à Paris, 15°, 5 rus Jobbé Duval, né a * *** Paris, quinziama le sept décambre mil nouf cent fils de * * * ** Roger Gilbert Amédéo suc, decorations, et de Garmaine Audette CAZEAU, son épouse, vendeuse, *** domiciliés i Paris, 15°, 5 rue Jobbe Duval. - Dressé le pramier juillet ádl neuf cant quarante- neuf. seize heures diz minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a gigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dame 4* arrondissement de Paris./.J begand 2 le trente juin mill neuf cent seize heures, est décédée rue de la chine 4,4446 Marie Eugénie Joséphine JOULAIN  domiciliée a Bourg la Reine (Seine) 6 rue Yvonne, nuls née & Sa inteMethurin (Maine et Loire) le vingt novembre mil huit cent sans * profession, fille de Frangois Eugene JOULAIN, et de Joséphine Clémence ORIARD, ** époux décédés,- veuve de Pierre BERN ARD.- Dressé le premier juillet mil ne uf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur la déclarat 1on de Eugene Marie LE GAUDU, ans, *: employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arron- dissement de Paris./.J begann Cimptante 17 Vu la signification a Nous faits, le vingt-nouf juin didl neuf cent quarants-neuf, d'un Fendu, par le Tribunal civil-de la Seins, le treiza mai mil neuf cent quarante-nauf, Noug trans- it on arivons dei le dispositif dudit jugament: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et Dé'alare ll que levingt-sept juillat mil neuf canG est décédée à Drancy (Sa ine) Le 1944 Chaja WATMAN, domiciliée a Paris, vingt deme arrondissamant, rue du Pressoir, saps # ** 1942 autras Fenseignemehts, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décas de la sus nommée unicipal qu'il sera opposable aux tiers dang les tarmes de l'artiole 91 du code eivil, Ordonne la faire, trangefiption du diepositif du présent jugement sur les registro de l'Etat eivil de la Mairie * du vingt dame arrondissement de Paris.- Transcrit le premier juillet mil nouf cent neuf heures cinquants minutas, par Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939,44 Méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Parie./. J a 1 8 Le trente juin mil neuf cant quarante-neuf, dix-Sept heures trante minutes, est décédée en sdh . demicils 72 Boulevard de Ménilmontant, Hélane Catherine Alice NOYON, née & Calais (Pag=de-Ca- lais) le huit.décembre mil huit cant amployée de bançue. fille de Charles # 27y Henri NOYON et de Catherine Thérese GILLEMAN, époux décédés,- divoreée en premieres no cas de Paul Marie Joseph PARMENTELOT,- veuve en secondes no ess da Gaston Jules TILLIER.- Dressé ls * premier juillet mil neuf cant quaranGe-neuf, dix heuras, sur la déclafation de Henri JOUANNEAU, - trante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec N ous, * Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ife du vingt dame de Paris./.J s 1 9 Le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée de la croix Saint- Simon, 18, Mathilde Marie Jeanne PITTOORS, domiciliée à Paris, 20°, 35 rue du Retraith * ** née a Paris, quatorziome arrondissement, le dix juillet mil huit cent *4 * cartonndare. fille de Marie Louise PITTOORS, sans profession, domiciliée 35 rue du Retrait, *4 célibataire. Dregsé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la décka ration de Henri JOUANNEAU, trente-hujt ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faitg & signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mé daillé de la Résistan- de Frangaise, adjoint au mire du vingt 1eme arrondigsement de Paris./.J of 11. 20 Le trente juin mil nauf cent quarantg-higut, diz-sept heures trante minutes, est décédé rue de le Chine 4, Jean Frangois Pierre Antoine SUC, domicilié à Paris, 15°, 5 rus Jobbé Duval, né a * *** Paris, quinziama le sept décambre mil nouf cent fils de * * * ** Roger Gilbert Amédéo suc, decorations, et de Garmaine Audette CAZEAU, son épouse, vendeuse, *** domiciliés i Paris, 15°, 5 rue Jobbe Duval. - Dressé le pramier juillet ádl neuf cant quarante- neuf. seize heures diz minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a gigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dame 4* arrondissement de Paris./.J begand 2 le trente juin mill neuf cent seize heures, est décédée rue de la chine 4,4446 Marie Eugénie Joséphine JOULAIN  domiciliée a Bourg la Reine (Seine) 6 rue Yvonne, nuls née & Sa inteMethurin (Maine et Loire) le vingt novembre mil huit cent sans * profession, fille de Frangois Eugene JOULAIN, et de Joséphine Clémence ORIARD, ** époux décédés,- veuve de Pierre BERN ARD.- Dressé le premier juillet mil ne uf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur la déclarat 1on de Eugene Marie LE GAUDU, ans, *: employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arron- dissement de Paris./.J begann 