2 3 Le trente et un ,acut mil nouf cant quarants, -neuf, dix -neuf heures quarants eing minutes, * * * st décédé, en son domie ile, 128 rue de Bagnolet Louis GO,DON- né a Paris, douzieme arrond isse ment, le quatre avril mil nouf cent, bijoutier, fils de Louis Désiré Auguste GODON, et de 4 # # Adéla PONTAILLON. époux décédés, Dovored en premieres de Reine Marie CHENELLE, époux en secondes Noces de Charlotte Odette DESNOUES.-. dreesé le promier septambre mil fieuf cent quarante -neuf, dix heurse cinquance minutes, sur la. déolaration de Gecrges, PLAISANCE, vingt - six ans, serrurier, son gendre, domieilié 80 rue de Gergivie & paris, 14 °, qui lecture aille a signé avec Nous, glexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939; médaillé de la Résis # Rhand ta, Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Le et un acut mil nauf cant quarants heures quinza minutes, est décédée, rue 239 de la Chine 4, jeanne sugénie 'VOISIN, demiciliée a Paris, vingtlons. 9'rus das née Jaan a Paris, vingtiame, le dix huit octobre mil buit cant quatre vingt -huit, sans profession, + # la re fille de Jean Louis Noöl VOISIN- et de Mefie Frangeise GRIFFE, époux décéd és, cellibstaile. ; le49 Dressé le dix -Mus peamier mil neuf cant quarante -nouf, quatorze heures sur ## * # 1 la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU, quarante deuz ans, employé rue de la 'Chine 4, qui lee 1 a reigné avec NOUS Alexandre TARD, décoré, de la croix de Guerre 1939, In édaillé de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome affondissement dr Paris ./.k Clequen Le trente et un (aout nill nouf cent quarante -neuf, dix -nouf heuras trente minutes, est décédée 2 4 0 rue'de la 'Chine 4, Anna Marie Jeanne ALLAIN, domiciliée à Paris, septide me, 4 rue de la Chaise noe a Pleugriflet (Morbihan ), lo vingt deux mai mil neufcent vingt et un, sans profession, * * ( Tille de Mathurin ALLAIN, décédé, at de bernadette GUILLO, sa veuve, sans profession, domiciliée à Plougriffer (Morbihan ), Célibataire Diassé le premier septem bre mil 4444 V ne'uf cont quarante -neuf, quatorze heures dixminutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandra *4 TARD- Décoré de la Croix de Guerre 1939, méxaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs * du V ingt iame arrondissement de Paris ./.K lakause Le trante et un aout mil neufcent quarante -neuf, vingt et une heudes quarante cinq minutes, est 241 décédée, rue de la Chine 4, Marie Marthe Rogalie PUECH, domiciliée a Drancy (Sa ine ), 21 rue de la Solidarité, née à pantin (Seine ), le vingt daux mai mil huit cent soixante treize, sans profession , fille de Auguste PUECH at de Louise VIGUIER, époux décédés, vauve en pramieres noees da grnest Théophile Molse ROSSIGNOL, veuvs en secondes noess de Armand Louis CARRARD .-. Dressé le promier septembre mil neuf cent quarante -neuf, quatorze heures vibgt minutas sur, A.S la déclaration de Eugéne Maria LE.GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lee - ture faita'a signé avec Nous, Alexan dre TARD, dé oré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangadse, adjoint du ingtieme arrondissement de Paris ./.K* ligreen Le pramier eptembre mil neuf cent quarante-nauf, zéro heurs quinze minutes, est décédée rue ** 2.4 de la Chine 4, *** Elda, Vilma ZUCCHETTO, domiciliée a Paris, 20°, 3 rue des Tourelles, née a * Concordia (Italie) le vingt-cing juillet mil meut cent vingt-quatre, colleuse en imperméables, * fille de Louis ZUCCHETTO, magon, et de Angéline FURLANIS, son épouse, sans, profession, * * * domiciliés & Aulnay sous Bois (Seine et Oise) 70 avenue Marcel Sembat, - Epouse de Louis Henri * BOULET.- Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente mingtes sur la déclaration de Eugena marie LE GAUDU, quarante-deuz ans, employé, rue. de la Chine 4, ** qui, lectura faite, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ** Médaillé de la Résistanne Frangaise, adjoint au mairg du vingt deme arrond desement de Paris./.JJ lajon 2 3 Le trente et un ,acut mil nouf cant quarants, -neuf, dix -neuf heures quarants eing minutes, * * * st décédé, en son domie ile, 128 rue de Bagnolet Louis GO,DON- né a Paris, douzieme arrond isse ment, le quatre avril mil nouf cent, bijoutier, fils de Louis Désiré Auguste GODON, et de 4 # # Adéla PONTAILLON. époux décédés, Dovored en premieres de Reine Marie CHENELLE, époux en secondes Noces de Charlotte Odette DESNOUES.-. dreesé le promier septambre mil fieuf cent quarante -neuf, dix heurse cinquance minutes, sur la. déolaration de Gecrges, PLAISANCE, vingt - six ans, serrurier, son gendre, domieilié 80 rue de Gergivie & paris, 14 °, qui lecture aille a signé avec Nous, glexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939; médaillé de la Résis # Rhand ta, Frangaise, adjoint au maire du vingtisme arrondissement de Le et un acut mil nauf cant quarants heures quinza minutes, est décédée, rue 239 de la Chine 4, jeanne sugénie 'VOISIN, demiciliée a Paris, vingtlons. 9'rus das née Jaan a Paris, vingtiame, le dix huit octobre mil buit cant quatre vingt -huit, sans profession, + # la re fille de Jean Louis Noöl VOISIN- et de Mefie Frangeise GRIFFE, époux décéd és, cellibstaile. ; le49 Dressé le dix -Mus peamier mil neuf cant quarante -nouf, quatorze heures sur ## * # 1 la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU, quarante deuz ans, employé rue de la 'Chine 4, qui lee 1 a reigné avec NOUS Alexandre TARD, décoré, de la croix de Guerre 1939, In édaillé de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome affondissement dr Paris ./.k Clequen Le trente et un (aout nill nouf cent quarante -neuf, dix -nouf heuras trente minutes, est décédée 2 4 0 rue'de la 'Chine 4, Anna Marie Jeanne ALLAIN, domiciliée à Paris, septide me, 4 rue de la Chaise noe a Pleugriflet (Morbihan ), lo vingt deux mai mil neufcent vingt et un, sans profession, * * ( Tille de Mathurin ALLAIN, décédé, at de bernadette GUILLO, sa veuve, sans profession, domiciliée à Plougriffer (Morbihan ), Célibataire Diassé le premier septem bre mil 4444 V ne'uf cont quarante -neuf, quatorze heures dixminutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandra *4 TARD- Décoré de la Croix de Guerre 1939, méxaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs * du V ingt iame arrondissement de Paris ./.K lakause Le trante et un aout mil neufcent quarante -neuf, vingt et une heudes quarante cinq minutes, est 241 décédée, rue de la Chine 4, Marie Marthe Rogalie PUECH, domiciliée a Drancy (Sa ine ), 21 rue de la Solidarité, née à pantin (Seine ), le vingt daux mai mil huit cent soixante treize, sans profession , fille de Auguste PUECH at de Louise VIGUIER, époux décédés, vauve en pramieres noees da grnest Théophile Molse ROSSIGNOL, veuvs en secondes noess de Armand Louis CARRARD .-. Dressé le promier septembre mil neuf cent quarante -neuf, quatorze heures vibgt minutas sur, A.S la déclaration de Eugéne Maria LE.GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lee - ture faita'a signé avec Nous, Alexan dre TARD, dé oré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangadse, adjoint du ingtieme arrondissement de Paris ./.K* ligreen Le pramier eptembre mil neuf cent quarante-nauf, zéro heurs quinze minutes, est décédée rue ** 2.4 de la Chine 4, *** Elda, Vilma ZUCCHETTO, domiciliée a Paris, 20°, 3 rue des Tourelles, née a * Concordia (Italie) le vingt-cing juillet mil meut cent vingt-quatre, colleuse en imperméables, * fille de Louis ZUCCHETTO, magon, et de Angéline FURLANIS, son épouse, sans, profession, * * * domiciliés & Aulnay sous Bois (Seine et Oise) 70 avenue Marcel Sembat, - Epouse de Louis Henri * BOULET.- Dressé le premier septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente mingtes sur la déclaration de Eugena marie LE GAUDU, quarante-deuz ans, employé, rue. de la Chine 4, ** qui, lectura faite, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ** Médaillé de la Résistanne Frangaise, adjoint au mairg du vingt deme arrond desement de Paris./.JJ lajon 