Le vingt-sopt septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heurgs, est décédée rue de la Cline 2 5 6 4, Marie Rogalie REVÉROND. domiciliée a Paris, 11°, 21 rue Terneux, née is Salavre (Ain) le * * V ingt- quatre juin mil neuf nent trois, manutent jonnaire, fille de Paul REVÉROND et de Clémenti- ne NOEL, époux décédés,- divorcée de les nom et p#énoms de l'épouso étant inconnus du décla rant.. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue da la Chine 4, qui, lecture **4 faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé. de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dame arrondissement de Paris /.J Cefternar ond Le vingt-huit septembre mil nouf cant zéro haure einq minutes, est décédée en ** 2 5 6 son domicile rue de Pagnolet 71, Pélagie HACIA, née a Wiernszow (Pologne) le vingt-danz décem- bre mil huit cent quatfe-vingt-huit, sans profession, fille de Roch HACIA et de Elisabeth * POLAK, époux décédés,- épouse de Antoine HACIA, Breesé le vingt-huit septembre mil neuf cent neuf heures sur la Déclaration de Agnes HACIA, vingt-deux ans, employé de maga- sin, 71 rue de Bagnolet, fille de la défunte, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjodpt au mairé du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J Then Le vingt sept septembre mil neuf sent quarante -meuf, vingt et une est décédée en 44 2 5 7 son domicile, 21 -23 rue des Panomaux a Paris, vingtiome, Léonie LAUNAY, née à Padigné )Ille * et Vilaine ), le vingt trois juin mil huit cent quatre vingt treize, concierge, fille de *** Baptiste LAUNAy, st de marie Anne GERVAIS, époux décédés, célibetaire Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent quarante -meuf, neuf heures dix minutgs sur la d'claration de Léonie * LAUNAY, trente six ans, sans profession, domiciliée 29 rue du LUng, Paris dix-septisme, fille de la défunte-qui lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix-de Guerg 1939, de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de *% Paris .K. 7 Le vingt-sept septembr'a mil nouf cant quaranVe-neuf, seize heures cinq minutes, est décédée rue 257 de la Chine 4, Marie Louise HAGNY, domiciliés a Pantin (Seins) 5 rue Jean Nicot, née a Pantin (Se ine) le huit septembre mil huit cent retraité, fille d's Jean HAGNY, et de Marie Louise GENG, époux débédés,- veuve de Auguste COLAZÉ. - Dressé la vingt-huit septem- bre mil neuf cant quarante-neuf, nouf heures vingt minutes, sur la décleration de Eugone Marie # LE GAUDU- quafante-deus ans, employé, rue de la ching 4, qui, lecture faite, a eigné avge Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoAnt au mire du vingt 1eme arrondissement da Paris./.J begreen Le vingt-sapt septembre mil neu? cant dix-neuf heures quinze minutes, est décédée 257 rue de la Chine 4, Marie Elisabet MINAULT, domiciliée a paris, XI°, 36 avenue Parmentiar, née a paris, diz-septieme arrondissement, le trante et un etobre mil huit cent 444 concierge, fille de Jacques MINAULT et de Louise MERIGOT, époux décédés,- épouse de 444 Louis Emile VELLEROT. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent querants-neuf, neuf heures trenta minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de le croix dal Guerre 1939, Méda illéde la Résiatance Frangaiss, adjoint all maira du V ingt 1eme arrondissement de ParisJ lefore Le vingt-sopt septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heurgs, est décédée rue de la Cline 2 5 6 4, Marie Rogalie REVÉROND. domiciliée a Paris, 11°, 21 rue Terneux, née is Salavre (Ain) le * * V ingt- quatre juin mil neuf nent trois, manutent jonnaire, fille de Paul REVÉROND et de Clémenti- ne NOEL, époux décédés,- divorcée de les nom et p#énoms de l'épouso étant inconnus du décla rant.. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue da la Chine 4, qui, lecture **4 faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé. de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dame arrondissement de Paris /.J Cefternar ond Le vingt-huit septembre mil nouf cant zéro haure einq minutes, est décédée en ** 2 5 6 son domicile rue de Pagnolet 71, Pélagie HACIA, née a Wiernszow (Pologne) le vingt-danz décem- bre mil huit cent quatfe-vingt-huit, sans profession, fille de Roch HACIA et de Elisabeth * POLAK, époux décédés,- épouse de Antoine HACIA, Breesé le vingt-huit septembre mil neuf cent neuf heures sur la Déclaration de Agnes HACIA, vingt-deux ans, employé de maga- sin, 71 rue de Bagnolet, fille de la défunte, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjodpt au mairé du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J Then Le vingt sept septembre mil neuf sent quarante -meuf, vingt et une est décédée en 44 2 5 7 son domicile, 21 -23 rue des Panomaux a Paris, vingtiome, Léonie LAUNAY, née à Padigné )Ille * et Vilaine ), le vingt trois juin mil huit cent quatre vingt treize, concierge, fille de *** Baptiste LAUNAy, st de marie Anne GERVAIS, époux décédés, célibetaire Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent quarante -meuf, neuf heures dix minutgs sur la d'claration de Léonie * LAUNAY, trente six ans, sans profession, domiciliée 29 rue du LUng, Paris dix-septisme, fille de la défunte-qui lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix-de Guerg 1939, de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtiome arrondissement de *% Paris .K. 7 Le vingt-sept septembr'a mil nouf cant quaranVe-neuf, seize heures cinq minutes, est décédée rue 257 de la Chine 4, Marie Louise HAGNY, domiciliés a Pantin (Seins) 5 rue Jean Nicot, née a Pantin (Se ine) le huit septembre mil huit cent retraité, fille d's Jean HAGNY, et de Marie Louise GENG, époux débédés,- veuve de Auguste COLAZÉ. - Dressé la vingt-huit septem- bre mil neuf cant quarante-neuf, nouf heures vingt minutes, sur la décleration de Eugone Marie # LE GAUDU- quafante-deus ans, employé, rue de la ching 4, qui, lecture faite, a eigné avge Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoAnt au mire du vingt 1eme arrondissement da Paris./.J begreen Le vingt-sapt septembre mil neu? cant dix-neuf heures quinze minutes, est décédée 257 rue de la Chine 4, Marie Elisabet MINAULT, domiciliée a paris, XI°, 36 avenue Parmentiar, née a paris, diz-septieme arrondissement, le trante et un etobre mil huit cent 444 concierge, fille de Jacques MINAULT et de Louise MERIGOT, époux décédés,- épouse de 444 Louis Emile VELLEROT. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent querants-neuf, neuf heures trenta minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de le croix dal Guerre 1939, Méda illéde la Résiatance Frangaiss, adjoint all maira du V ingt 1eme arrondissement de ParisJ lefore 