le vingt-eing juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est dégédé en son 5 1 domicile rue du Cloe 15, Jenny Emélde PINTEAU, née & La Bassée-Nord (Nord) le quatorze juil- let mil huit cent soixante-six, sans profession, fille^ de Achille PINTEAU, et de Joséphine * ** DELEBARRE, époux décédés,- veuve en premieres, noces de Charles PIERRE, - épouse en secondes n0, ces de Charles Baptiste LANTIN.- Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, * *** neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri BORN ARD. quarante-troi ans, négociant, * 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme arrondisse; ment de Paris./.J Annay say Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures minutes, est 2 décédée rue de la Chine 4, Augustone GAILLARD, domiciliée a paris, 20°, 8, rue des Amandiers, * née à Vierzon -Village (Cher) le huit sout mil huit cent sang profession, *44 fille de Etienne GAILLARD et de Marguerite SABART, époux décédés,- veuve de, Francis Jean # ** Alfred MOLLARD.- Drassé le vingt-cing juillet mil neuf dent quarante-nauf, neuf heures vingt ** minutes, que la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafan@e-deux ang, employé, rue de la * *** chine 4, qui, lecture faite, a. igné aveic, Nous, Alexandre TARD, décoré de la cadda de Guerra * *** 1939, Médaillé de la Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondiggement de paris] leferen Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, einq heures quarante-cing minutes, est ** 21 décédé rue de la Chine 4, Armand Lucien GOBERT, domicilié à Paris, 11°, 83 rue Jean Pierre Timbault, né a Paris, onzieme arrondissament, le trente juin mil huit nent quatre-vinge-six, mécanicien, fils de Louis Emile GOBETT, décédé et de Mathilde Lucis THEAU, sa veuve, *** sans pofession, domiciliée a Paris, 11°, 83 rue Jean Pierre Timbault, - époux de Rose Julie Eugénie LEMAIRE. Dregsé le vingt-cing juillet mil nouf cent quarante-heuf, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Eug ans marie LE GAUDU. qua tante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuale faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * # * Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mine du vingtieme arrondiese= ** ment de Paris./.J Webrever Le vingt-trois juillet mil neuf dent quarante-hauf, onze heures, est décédée rue de la chine 4, 2 Berthe Eugénie Marie MADELAINE, domic iliée & Paris, 11°, 10 rue Vaucoulours, née au Havre * * * neinférieure) le douze juin mil huit cent sans profession, fille de henfi MADELAINE et de Louise ILTIS, époux décédés, veuve de Fernand Eugene DANIEL. ##44 Dressé le mil vingt-cing juillet neuf cent quarante-heuf, nouf heures trentg-cinq minutes, sur * la déclaration de Eugene Marie, LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * 40 lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du V ingtieme arrondisgemant de Paris./. J J felow Le vinjt-trois juillat mil neur cent quarante-neuf, seize heures quarantg-cing minutee, est + * 2 décédée rue de la Ching 4,-Marie-Louise VESCHAMBRE. domiciliée a Paris, 11° 2 rue de la Folie Méricourt, née & Saint-Etienne (Cantal) le quatorze ma 1 mil neuf cent trois, concierge, fille # de Claude VESCHAMBRE et de Marie BERN ARD, époux décédés,- épouse de Agapit Joseph * * * *** Antoine MAGISTRINI. Dressé le tingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures * *** cinguante minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantg=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * 4 Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrendissement aga * de Paris..J lequen le vingt-eing juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est dégédé en son 5 1 domicile rue du Cloe 15, Jenny Emélde PINTEAU, née & La Bassée-Nord (Nord) le quatorze juil- let mil huit cent soixante-six, sans profession, fille^ de Achille PINTEAU, et de Joséphine * ** DELEBARRE, époux décédés,- veuve en premieres, noces de Charles PIERRE, - épouse en secondes n0, ces de Charles Baptiste LANTIN.- Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, * *** neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri BORN ARD. quarante-troi ans, négociant, * 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtieme arrondisse; ment de Paris./.J Annay say Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures minutes, est 2 décédée rue de la Chine 4, Augustone GAILLARD, domiciliée a paris, 20°, 8, rue des Amandiers, * née à Vierzon -Village (Cher) le huit sout mil huit cent sang profession, *44 fille de Etienne GAILLARD et de Marguerite SABART, époux décédés,- veuve de, Francis Jean # ** Alfred MOLLARD.- Drassé le vingt-cing juillet mil neuf dent quarante-nauf, neuf heures vingt ** minutes, que la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafan@e-deux ang, employé, rue de la * *** chine 4, qui, lecture faite, a. igné aveic, Nous, Alexandre TARD, décoré de la cadda de Guerra * *** 1939, Médaillé de la Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondiggement de paris] leferen Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, einq heures quarante-cing minutes, est ** 21 décédé rue de la Chine 4, Armand Lucien GOBERT, domicilié à Paris, 11°, 83 rue Jean Pierre Timbault, né a Paris, onzieme arrondissament, le trente juin mil huit nent quatre-vinge-six, mécanicien, fils de Louis Emile GOBETT, décédé et de Mathilde Lucis THEAU, sa veuve, *** sans pofession, domiciliée a Paris, 11°, 83 rue Jean Pierre Timbault, - époux de Rose Julie Eugénie LEMAIRE. Dregsé le vingt-cing juillet mil nouf cent quarante-heuf, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Eug ans marie LE GAUDU. qua tante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuale faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * # * Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mine du vingtieme arrondiese= ** ment de Paris./.J Webrever Le vingt-trois juillet mil neuf dent quarante-hauf, onze heures, est décédée rue de la chine 4, 2 Berthe Eugénie Marie MADELAINE, domic iliée & Paris, 11°, 10 rue Vaucoulours, née au Havre * * * neinférieure) le douze juin mil huit cent sans profession, fille de henfi MADELAINE et de Louise ILTIS, époux décédés, veuve de Fernand Eugene DANIEL. ##44 Dressé le mil vingt-cing juillet neuf cent quarante-heuf, nouf heures trentg-cinq minutes, sur * la déclaration de Eugene Marie, LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * 40 lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du V ingtieme arrondisgemant de Paris./. J J felow Le vinjt-trois juillat mil neur cent quarante-neuf, seize heures quarantg-cing minutee, est + * 2 décédée rue de la Ching 4,-Marie-Louise VESCHAMBRE. domiciliée a Paris, 11° 2 rue de la Folie Méricourt, née & Saint-Etienne (Cantal) le quatorze ma 1 mil neuf cent trois, concierge, fille # de Claude VESCHAMBRE et de Marie BERN ARD, époux décédés,- épouse de Agapit Joseph * * * *** Antoine MAGISTRINI. Dressé le tingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures * *** cinguante minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantg=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * 4 Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrendissement aga * de Paris..J lequen 