Cont-six 4.3.1 La einq septambre mi. "neuf eant quarante -neuf, vingt et une heures, est décédée, The de la * * Chine 4, Julienne BONNEAU, domieiliés a Paris, vingtiems. 128 boulavard Davout, new a Le * * * Charme (Loiret ), le dix huit février mil huit eant soizante seize, sans profession, fill- de * Jules BONNEAU, at da Louise mANUEL, époux décédés, vauve en pramieres noess de Henri rené * * NOBLET, veuve en secondes noess de Lueien ferdinand BOUCHET Dressé le six septambre mil net esnt quarante ;meuf, quatorza heures dix minutas sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, * quarante deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lacture faite. 8. signé avee Nous, Alexandre * TARD, déeoré de la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtisms arfondissement de Paris .7K legaure a 4 3 4 Le jeing septambra mil nouf sent quarante =nouf, vingt et une heures quinze minutes, est décédée tue de la Chine 4, Emilide Julie SETHAM, domie ilié, à Paris, vingtiome, 25 rue Henri Chevreau, née a Fort de Franes (Martinique >, le vingt deux mai mil nauf mant vingt buit, femme de GFG Chambre, fille de Justin SETHAM, décédé, et de Louise Françoise BUSSI, sa vauve, sans profession domiciliée aParis, 25 rus 'henri Chevreau sélibataire .-. Dressé la six saptembre mil nouf eant quarants -neuf, quatorze heures vingt minutas sur la déclaration de Eugéno Maris LE GAUDU, ** quarants daux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture 'faite a signé avee Nous, Alezandre * TARD, déeoré de la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire ti du vingtiome arrondissement de Paris ./.K leforever 4 3.5 Le six séptembre mil nguf cant quarents -neuf, sept heures trante minutes, décédé, rue deda Chine 4, Edouard EBENHAHN, domiciliée a pav illons sous Bois (seine ), 26 audée Berthia Albrecht né* a paris, dix - -septiema arrondissement . le douze atut mil huit cent soizante treize, * ** comptable, fils de Frédéric Guillaume EBENHAHN, et de Félicité Marie DURAND, époux décédéer - veuf de Suzanna Angélique Héloise HÉBERT le six saptembre mil neuf cont quarante * neuf, quatorze haures trants minutes, sur la déblaration de Eugéna Mario LE Gaudu, quarante -* deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lacture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, déco ré de la Groix de Guerre 1959, médaillé de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtie- mb arrondissement de Paris /.K ligawer w 3 6 Le six septembre mil neuf eent quarante neuf, seize heures trente minutes, est décédé en son * domicile Allée Marie' Laurent 7, Jacques Paul René LACROIX, né le mil neuf cent ** quatorze, a Egleton (Corve ze) sans profession, fils de Albert Camille LACROIX, boudber, et de * * Elige Catherine GOUDENECHE , sans profession son épouge doniciliés à Paris dix-huitieme arrondis sement _rue Mirha 51, divorcé de sans rengei gnements connus du déclarant.- Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante neuf, neuf heures, sur la déclarant de Lucine MARGERY,vingt sept ans, empleyé, 1 Boulevvard Diderot, qui lecture faite a signé avec, Nous Alexandre TARD, * * * * décoré de la eroix de Guerre 1939, Médaille de la Registance Française, adjointian meire du ,** vingtieme arrondissement de Paris.P/ wayer 3 7 le six septimbre mil neuf cant quarante-neuf, sept heures trante minutes, est. décédée en son **** domicile 8 rue Galleron, Elisabeth BICKEL, née à Pont a Mousson (Meurthe et Moselle) le * # * * seize mare mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean BICKEL et de # * * Marie KOEN. époux décédés,- épouse de Bonnet René Théodors LEBEL.- Dressé le sept septembre mil nouf cent quaranGe-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ** quaranGg-trois ans, employé, 83 avenue Gambitta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 444 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Cont-six 4.3.1 La einq septambre mi. "neuf eant quarante -neuf, vingt et une heures, est décédée, The de la * * Chine 4, Julienne BONNEAU, domieiliés a Paris, vingtiems. 128 boulavard Davout, new a Le * * * Charme (Loiret ), le dix huit février mil huit eant soizante seize, sans profession, fill- de * Jules BONNEAU, at da Louise mANUEL, époux décédés, vauve en pramieres noess de Henri rené * * NOBLET, veuve en secondes noess de Lueien ferdinand BOUCHET Dressé le six septambre mil net esnt quarante ;meuf, quatorza heures dix minutas sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, * quarante deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lacture faite. 8. signé avee Nous, Alexandre * TARD, déeoré de la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtisms arfondissement de Paris .7K legaure a 4 3 4 Le jeing septambra mil nouf sent quarante =nouf, vingt et une heures quinze minutes, est décédée tue de la Chine 4, Emilide Julie SETHAM, domie ilié, à Paris, vingtiome, 25 rue Henri Chevreau, née a Fort de Franes (Martinique >, le vingt deux mai mil nauf mant vingt buit, femme de GFG Chambre, fille de Justin SETHAM, décédé, et de Louise Françoise BUSSI, sa vauve, sans profession domiciliée aParis, 25 rus 'henri Chevreau sélibataire .-. Dressé la six saptembre mil nouf eant quarants -neuf, quatorze heures vingt minutas sur la déclaration de Eugéno Maris LE GAUDU, ** quarants daux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture 'faite a signé avee Nous, Alezandre * TARD, déeoré de la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au Maire ti du vingtiome arrondissement de Paris ./.K leforever 4 3.5 Le six séptembre mil nguf cant quarents -neuf, sept heures trante minutes, décédé, rue deda Chine 4, Edouard EBENHAHN, domiciliée a pav illons sous Bois (seine ), 26 audée Berthia Albrecht né* a paris, dix - -septiema arrondissement . le douze atut mil huit cent soizante treize, * ** comptable, fils de Frédéric Guillaume EBENHAHN, et de Félicité Marie DURAND, époux décédéer - veuf de Suzanna Angélique Héloise HÉBERT le six saptembre mil neuf cont quarante * neuf, quatorze haures trants minutes, sur la déblaration de Eugéna Mario LE Gaudu, quarante -* deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lacture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, déco ré de la Groix de Guerre 1959, médaillé de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtie- mb arrondissement de Paris /.K ligawer w 3 6 Le six septembre mil neuf eent quarante neuf, seize heures trente minutes, est décédé en son * domicile Allée Marie' Laurent 7, Jacques Paul René LACROIX, né le mil neuf cent ** quatorze, a Egleton (Corve ze) sans profession, fils de Albert Camille LACROIX, boudber, et de * * Elige Catherine GOUDENECHE , sans profession son épouge doniciliés à Paris dix-huitieme arrondis sement _rue Mirha 51, divorcé de sans rengei gnements connus du déclarant.- Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante neuf, neuf heures, sur la déclarant de Lucine MARGERY,vingt sept ans, empleyé, 1 Boulevvard Diderot, qui lecture faite a signé avec, Nous Alexandre TARD, * * * * décoré de la eroix de Guerre 1939, Médaille de la Registance Française, adjointian meire du ,** vingtieme arrondissement de Paris.P/ wayer 3 7 le six septimbre mil neuf cant quarante-neuf, sept heures trante minutes, est. décédée en son **** domicile 8 rue Galleron, Elisabeth BICKEL, née à Pont a Mousson (Meurthe et Moselle) le * # * * seize mare mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean BICKEL et de # * * Marie KOEN. époux décédés,- épouse de Bonnet René Théodors LEBEL.- Dressé le sept septembre mil nouf cent quaranGe-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, ** quaranGg-trois ans, employé, 83 avenue Gambitta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 444 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissement de Paris./.J 