8 8 Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure cinquante minutes, est décédée rue de la * * * - Chine 4; Marie Léont ine Alphonsine PLAUT, domiciliée a " Drancy (Seine) 11 avenue des Bati-# ** grolles, née a Aubigny sur Néré (Cher) le dix-huit octobre mil huit cent ** - sans profession, fille de Alphonse Adolphe PLAUT et de Marie * Léontine BERTON, époux décé 84 dés,- veuve de Emile Ephrem MARIA.- Dressé le sept mai mil neuf cant quarante-neuf, quatorze# af heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans emplos * yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre T ARD, décoré de la * * *** Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arron - dissement de Paris./.J liquer d 8 9 Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutes, est décédé rue de la chine 4 ** Jean Frangois BRENIER, domicilié a Pantin (Seine) 104 avenue Jean Jaures, né a Latour en Jarez ne (Loire) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze. serrurier, fils de * * ** *** Joseph BRENIER et de Marie JOURJON, époux décédés,- époux de Angeline Eugénie GASP ARD. -4 *** sét le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la décla n * ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de da Chine 4, qui, lecture * a faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la ** ce Résistance Frangadse, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J lefrency a 90 le six me mil ne'uf cent qmarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d'un enfant présente * ment sans vie, rue de la chine 4, Yvonne Renée Simone GROS, née a Paris, dixieme arrondisse - josis menc, le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-cing, sans profession, épouse de Eugene Gaston * Camille GILLET, née a Parie, vingt 1eme arrondissement, le quatre ma 1 mil neuf cent V ingt-deux, f héliographe, Paris, 20°, 36 bis rue des Amandiers.- Dressé le sept ma 1 mil neuf * *** cent quarante-heuf, quatorze héures cinquante minut es, sur la déclaration de Eugene marie * ** us LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné, avec 44 int Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la RésisWance Frangaise, ad joint au maire du V ingtieme errondissement de Paris./.J 9 1 Le sept mai mil neuf ean quarants nouf, vingt deux haures trants minutes, est décédée, rue Jules *** Dumien 12, en son demieile  Rose RAUT AIN. nés a Allogny (eher) le dix-huit septambre mil huit *** * cent quatre vingt-trois, sane profassion, fille de Eugene HAUT AIN, et de Marie Alphensine 4 4 * MAURICE, époux décédés, veuve de Léen le neuf mai mil neuf eant quarents neuf 4 nouf haures . sur la déclaration de Maurice BISSONNIER. fils de la défunts. quarants einq ans, *4 * bijoutire, 156, Boulevard HAUSmann, qui lecturs faits a signé avec, Nous Alezandfe TARD, déceré* * *** de la Croix de Guerre 1939 M.daillé de la Eseistance Ffangaise, adjoint au mire du e * le- Arrondissment de Paris./P s e 9 2. Le sept ma: 1 mil neuf cent quarante-neuf, diz-buit heures, est décédé en son domicile rue des * Pyrénées, 339, Camille Frangois THYBOYEAU, né a Angouleme (Charente) le quatorze avril * * mil huit cent quatre-vingt-oing, dessinateur, fils de Frangois THYBOYEAU, et de Magdeleine ** # JOLLIET, époux décédés, - Epoux de Marie Louise Elise LEFORT. - Dreasé le neuf mial mil neuf *** cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, *our la déclaration de Henri COGNET, vingt-Sept * ans, employé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * - d écoré# de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la résistance Frangaise, ad jo-int au maire du V ingt deme arrondissement de Parls./.: officite 8 8 Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, une heure cinquante minutes, est décédée rue de la * * * - Chine 4; Marie Léont ine Alphonsine PLAUT, domiciliée a " Drancy (Seine) 11 avenue des Bati-# ** grolles, née a Aubigny sur Néré (Cher) le dix-huit octobre mil huit cent ** - sans profession, fille de Alphonse Adolphe PLAUT et de Marie * Léontine BERTON, époux décé 84 dés,- veuve de Emile Ephrem MARIA.- Dressé le sept mai mil neuf cant quarante-neuf, quatorze# af heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans emplos * yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre T ARD, décoré de la * * *** Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arron - dissement de Paris./.J liquer d 8 9 Le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutes, est décédé rue de la chine 4 ** Jean Frangois BRENIER, domicilié a Pantin (Seine) 104 avenue Jean Jaures, né a Latour en Jarez ne (Loire) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze. serrurier, fils de * * ** *** Joseph BRENIER et de Marie JOURJON, époux décédés,- époux de Angeline Eugénie GASP ARD. -4 *** sét le sept mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la décla n * ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de da Chine 4, qui, lecture * a faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la ** ce Résistance Frangadse, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J lefrency a 90 le six me mil ne'uf cent qmarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée d'un enfant présente * ment sans vie, rue de la chine 4, Yvonne Renée Simone GROS, née a Paris, dixieme arrondisse - josis menc, le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-cing, sans profession, épouse de Eugene Gaston * Camille GILLET, née a Parie, vingt 1eme arrondissement, le quatre ma 1 mil neuf cent V ingt-deux, f héliographe, Paris, 20°, 36 bis rue des Amandiers.- Dressé le sept ma 1 mil neuf * *** cent quarante-heuf, quatorze héures cinquante minut es, sur la déclaration de Eugene marie * ** us LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné, avec 44 int Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la RésisWance Frangaise, ad joint au maire du V ingtieme errondissement de Paris./.J 9 1 Le sept mai mil neuf ean quarants nouf, vingt deux haures trants minutes, est décédée, rue Jules *** Dumien 12, en son demieile  Rose RAUT AIN. nés a Allogny (eher) le dix-huit septambre mil huit *** * cent quatre vingt-trois, sane profassion, fille de Eugene HAUT AIN, et de Marie Alphensine 4 4 * MAURICE, époux décédés, veuve de Léen le neuf mai mil neuf eant quarents neuf 4 nouf haures . sur la déclaration de Maurice BISSONNIER. fils de la défunts. quarants einq ans, *4 * bijoutire, 156, Boulevard HAUSmann, qui lecturs faits a signé avec, Nous Alezandfe TARD, déceré* * *** de la Croix de Guerre 1939 M.daillé de la Eseistance Ffangaise, adjoint au mire du e * le- Arrondissment de Paris./P s e 9 2. Le sept ma: 1 mil neuf cent quarante-neuf, diz-buit heures, est décédé en son domicile rue des * Pyrénées, 339, Camille Frangois THYBOYEAU, né a Angouleme (Charente) le quatorze avril * * mil huit cent quatre-vingt-oing, dessinateur, fils de Frangois THYBOYEAU, et de Magdeleine ** # JOLLIET, époux décédés, - Epoux de Marie Louise Elise LEFORT. - Dreasé le neuf mial mil neuf *** cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, *our la déclaration de Henri COGNET, vingt-Sept * ans, employé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * - d écoré# de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la résistance Frangaise, ad jo-int au maire du V ingt deme arrondissement de Parls./.: officite 