Le le onze aout mil neuf eent quarante neuf, onze heures quinze minutes, est décédé en son dond cl 2 2 eent rue soizante des Haies 44, Louige Juliette TITEUX, , née a Reims (Marne ( le douze décembre ml huit quatorze, , sans profession, fille de Frangois Juli en TITEUX, et de Adolphine * Eugénie STOCANNE , époux décédés, divoreée de Emile JORE.-Dressé le douze aout mil neuf eent * quarente neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Canille TITEUX, souxante huit ans, confisseur, rue Saint Paul 25 à Paris "°, qui lecture faite a signé avec, Nous Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939, Médaillé de la rstststance Frangeise, adjoint au maie Exturic du vingtiene arrondi ssement de Paris.P/ Le sept ou huit aout mil neuf dent quarante-nettf, est décédé en son domicile rue Galleron, 9, *** 2 2 Apy Jean DUMAINE, né a Paris, onzieme rond issemant, le y ingt-trois juin mil huit cant soixante- mo dix-huit, sans profession, fils de Pierre DUMAINE et de Marie Eugénie PLAISANT, époux * * Ue décédés,- veuf de jeanne Hélone VIEL. Hélene VIEL .- Dreesé, le douze sout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heur 98, sur la déclara tion de Emile DUMAINE, trente-quatre ans, *4 cantOnnier, 45 avenue de Villemomble à Rosny sous Bois (Se ine), fils  , qui, lecture faite, ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Réeds - tance Frangaise, adjoint au mairedu V ingtieme afrondissement de Paris./.J Duveive Le douze aout mil neuf cant quarante-neuf, une heure, est décédée rue de la Ching . en son domi 226 eile rue Bisson, 17, Hortense Augustine NOE, née a Lille (Nord) le vingtesix juillet mil huit cent sans profession, fille de Gastave Henri NOE, et de Léonadie Julia * * Appr bul. DELEBAR, époux décédés.- épouse de Hortense Gustave Pierre VANDEN-BOS.- Dressé le dou ze aout * mil neuf cent quafante-neuf . quaDorze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUAN- * NEAU- trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubery illiers, qui, lecture faits, a signé:avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adHoint au Madre du V ingtieme arrondissement de Paris:/:J 11.Forduncy Le douzeaout mil neuf cent quarante -neuf est décédé en soh domicile, 46 rue Vitruve, a onze# * heures, Ren# André VINCENT, né a Paris vingliame arrondissement, le vingt quatre janvier mil * * 2 2 - neuf cent vingt deux, paintre décorateur, fils de Albert Louis henri VINCENT et de Camélia * * Augustine ENTRAYGUES époux décédés, époux de Raymonde Eugénie Frangoise GRADELET Dressé le douze acut mil neuf cent quarante =neuf, dix - sept heures, sur la déclaration de Jean -Marie VINCENT, vingt et un ans, domicilié 46 rue Vitzuve, frere du décédé , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD; adjoint au Maire, Décoré de la croim de Guerre 1939, Médaillé de *44/4 la Résistande Francaise . PK. late of Le onze aout mil neuf cent quarantegneuf, quinze heures quarante-cing minutes, est décédé rue 12/2 de la Chine 4, Armand GILBON, GILSON, domicilié & Montreuil (Seine) 38 rue Julie tte Dodu, né App & La Buissiere (Belgique) le vingt-quatre avril mil-huit cant quatre-vingl-cing, mécanieien- nuls outilleur, fils de Paul GILSON,-et de Adeline LISE, époux décédée,- époux de Marie **** CALLÉGARI. - Dressé le douze aout mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures dix minutes, ** leg sur la déclaration de Eugann Maris LE BAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé d de la Résistance. Frangaise, adjoint att maire du ingt deme arrondissement da Paris./. My of Le le onze aout mil neuf eent quarante neuf, onze heures quinze minutes, est décédé en son dond cl 2 2 eent rue soizante des Haies 44, Louige Juliette TITEUX, , née a Reims (Marne ( le douze décembre ml huit quatorze, , sans profession, fille de Frangois Juli en TITEUX, et de Adolphine * Eugénie STOCANNE , époux décédés, divoreée de Emile JORE.-Dressé le douze aout mil neuf eent * quarente neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Canille TITEUX, souxante huit ans, confisseur, rue Saint Paul 25 à Paris "°, qui lecture faite a signé avec, Nous Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939, Médaillé de la rstststance Frangeise, adjoint au maie Exturic du vingtiene arrondi ssement de Paris.P/ Le sept ou huit aout mil neuf dent quarante-nettf, est décédé en son domicile rue Galleron, 9, *** 2 2 Apy Jean DUMAINE, né a Paris, onzieme rond issemant, le y ingt-trois juin mil huit cant soixante- mo dix-huit, sans profession, fils de Pierre DUMAINE et de Marie Eugénie PLAISANT, époux * * Ue décédés,- veuf de jeanne Hélone VIEL. Hélene VIEL .- Dreesé, le douze sout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heur 98, sur la déclara tion de Emile DUMAINE, trente-quatre ans, *4 cantOnnier, 45 avenue de Villemomble à Rosny sous Bois (Se ine), fils  , qui, lecture faite, ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Réeds - tance Frangaise, adjoint au mairedu V ingtieme afrondissement de Paris./.J Duveive Le douze aout mil neuf cant quarante-neuf, une heure, est décédée rue de la Ching . en son domi 226 eile rue Bisson, 17, Hortense Augustine NOE, née a Lille (Nord) le vingtesix juillet mil huit cent sans profession, fille de Gastave Henri NOE, et de Léonadie Julia * * Appr bul. DELEBAR, époux décédés.- épouse de Hortense Gustave Pierre VANDEN-BOS.- Dressé le dou ze aout * mil neuf cent quafante-neuf . quaDorze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUAN- * NEAU- trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubery illiers, qui, lecture faits, a signé:avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adHoint au Madre du V ingtieme arrondissement de Paris:/:J 11.Forduncy Le douzeaout mil neuf cent quarante -neuf est décédé en soh domicile, 46 rue Vitruve, a onze# * heures, Ren# André VINCENT, né a Paris vingliame arrondissement, le vingt quatre janvier mil * * 2 2 - neuf cent vingt deux, paintre décorateur, fils de Albert Louis henri VINCENT et de Camélia * * Augustine ENTRAYGUES époux décédés, époux de Raymonde Eugénie Frangoise GRADELET Dressé le douze acut mil neuf cent quarante =neuf, dix - sept heures, sur la déclaration de Jean -Marie VINCENT, vingt et un ans, domicilié 46 rue Vitzuve, frere du décédé , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD; adjoint au Maire, Décoré de la croim de Guerre 1939, Médaillé de *44/4 la Résistande Francaise . PK. late of Le onze aout mil neuf cent quarantegneuf, quinze heures quarante-cing minutes, est décédé rue 12/2 de la Chine 4, Armand GILBON, GILSON, domicilié & Montreuil (Seine) 38 rue Julie tte Dodu, né App & La Buissiere (Belgique) le vingt-quatre avril mil-huit cant quatre-vingl-cing, mécanieien- nuls outilleur, fils de Paul GILSON,-et de Adeline LISE, époux décédée,- époux de Marie **** CALLÉGARI. - Dressé le douze aout mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures dix minutes, ** leg sur la déclaration de Eugann Maris LE BAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé d de la Résistance. Frangaise, adjoint att maire du ingt deme arrondissement da Paris./. My of 