3 Le vingt-cing septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente minutes, ast * décédé en son domicile rue Paul Strauss 25, Gustave FETnand DEPUYPER, né & Lille (Nord) le * trente décembre mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, ingénieur, fils de Emile Jules Aimé ## DUPUYPER et de Adrienne Louise DUBAR, époux décédés;- époux de Simone Hélene HIRTZELBERGER,- Dressé le vingt-six septembre mil nouf dent quaranGe=nouf, mouf heures quarante minutes; sur la déclaration de Gustave POIRIER, ahs, employé, rue d'Aubervilliers, 104, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD  d écoré de la croix de Guegre 1939, *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ing tisme arrondissement de, Paris. /.J $ 4 le vingt-six septembre mil nouf cant quaranGe-heuf, trois heures inquante minutes, est décédé - en son domic dle rue des Haies, 12, Martin Eugene GARDINI, né & Berceto (Italia) le vingt vé février gil neuf cent trois, sans rofession, fils de Maximini" GARDINI, et de Marie SPAGNOLI+ époux de Albina Marie CALZI.- Dreesé le vingt-six septembre mil neuf cent - quarante-neuf, neuf heures cinguante minutes, sur la D6CLARATION de Maurice POULAIN, trente- nouf ans, employé, 10 place Gambetta, qui,lecture faite, a signé aved'Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1949, médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint ard maire du *** V ingt dame affondissement de Paris./.J 5 Le vingt-ci ing septembre mil neuf cent qlarantg-neuf, treize heures quarante mintites, est décé- dé rue de la Chine 4e Panagiotis TRIGÉNI, néa; Alaorma (Ile de Rhodes) le quinze juin mil huit uvé cent quatre-v ingt-douze, plongaur, fils de Dimitrio TRIGENI, et de Despina GRISSO STOMU, ul. époux décédée. époux de Marie Eva ROUX.- Dressé le vingt-gept sepfembre mil nouf cent qua- Fante-nouf dix heures, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarantg-deux ans, employ yé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8: 9 igné avec Nous, Alexandie TARD, décoré de la 44 croix de Guerre 1939, Méda illé da la Résistande Frangaise, ad joint au maire du vingt deme *- arrondisgement de paris./.J lequen My 6 Le vingt-cing septembre mil neuf dent quarante-neuf, dik-gept heures vingt minutes-, est décé- dée rue de la Chine 4, Augustine Ernestine Zélie TALBOT, domiciliéa a Paris, 20°, 25 rue des Cendriero, née a Thistreville (Seing=inférigure) le neuf juillet mil huit cent soizanta-huit, sans profession, fille de -Cyrille Onésiphore TALBOT et de Euphrosine Léocadie LISBY, époux décédés,- veuve de Emile GIANNINI.- Dressé le vingt-six septembre mil neur cent quaran- te-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leteure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *44 décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé ,de la Résistance Française, adjednt au maire du * vingtiome arfondissement de Paris4/.J agpasm 7 Le vingt-oing septembre mil neuf cent cuarante-neuf, seize heures, est décédée en son domicila 148 rue de Bagnolet, Augustine BOULANGER, déa a Paris, vingTieme afrondiegement, le six mai mil buit cent soizante-douze, sans profession, fille de Théophile Zéphir BOULANGER et de Vietorine BEAUMONT, décédés,- veuve de Gustave Henri BAUMANN.- Dressé le vingt-sept septam- bre mil neuf cent quarantg-neuf, nouf heures, sur la déclaration de Eugene Mari LE GAUDU, ** quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite . a signé avec Nous, Alexan dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au Mäire du vingtieme arfondissement de Paris./.J weal d 3 Le vingt-cing septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente minutes, ast * décédé en son domicile rue Paul Strauss 25, Gustave FETnand DEPUYPER, né & Lille (Nord) le * trente décembre mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, ingénieur, fils de Emile Jules Aimé ## DUPUYPER et de Adrienne Louise DUBAR, époux décédés;- époux de Simone Hélene HIRTZELBERGER,- Dressé le vingt-six septembre mil nouf dent quaranGe=nouf, mouf heures quarante minutes; sur la déclaration de Gustave POIRIER, ahs, employé, rue d'Aubervilliers, 104, *** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD  d écoré de la croix de Guegre 1939, *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ing tisme arrondissement de, Paris. /.J $ 4 le vingt-six septembre mil nouf cant quaranGe-heuf, trois heures inquante minutes, est décédé - en son domic dle rue des Haies, 12, Martin Eugene GARDINI, né & Berceto (Italia) le vingt vé février gil neuf cent trois, sans rofession, fils de Maximini" GARDINI, et de Marie SPAGNOLI+ époux de Albina Marie CALZI.- Dreesé le vingt-six septembre mil neuf cent - quarante-neuf, neuf heures cinguante minutes, sur la D6CLARATION de Maurice POULAIN, trente- nouf ans, employé, 10 place Gambetta, qui,lecture faite, a signé aved'Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1949, médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint ard maire du *** V ingt dame affondissement de Paris./.J 5 Le vingt-ci ing septembre mil neuf cent qlarantg-neuf, treize heures quarante mintites, est décé- dé rue de la Chine 4e Panagiotis TRIGÉNI, néa; Alaorma (Ile de Rhodes) le quinze juin mil huit uvé cent quatre-v ingt-douze, plongaur, fils de Dimitrio TRIGENI, et de Despina GRISSO STOMU, ul. époux décédée. époux de Marie Eva ROUX.- Dressé le vingt-gept sepfembre mil nouf cent qua- Fante-nouf dix heures, sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quarantg-deux ans, employ yé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8: 9 igné avec Nous, Alexandie TARD, décoré de la 44 croix de Guerre 1939, Méda illé da la Résistande Frangaise, ad joint au maire du vingt deme *- arrondisgement de paris./.J lequen My 6 Le vingt-cing septembre mil neuf dent quarante-neuf, dik-gept heures vingt minutes-, est décé- dée rue de la Chine 4, Augustine Ernestine Zélie TALBOT, domiciliéa a Paris, 20°, 25 rue des Cendriero, née a Thistreville (Seing=inférigure) le neuf juillet mil huit cent soizanta-huit, sans profession, fille de -Cyrille Onésiphore TALBOT et de Euphrosine Léocadie LISBY, époux décédés,- veuve de Emile GIANNINI.- Dressé le vingt-six septembre mil neur cent quaran- te-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leteure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *44 décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé ,de la Résistance Française, adjednt au maire du * vingtiome arfondissement de Paris4/.J agpasm 7 Le vingt-oing septembre mil neuf cent cuarante-neuf, seize heures, est décédée en son domicila 148 rue de Bagnolet, Augustine BOULANGER, déa a Paris, vingTieme afrondiegement, le six mai mil buit cent soizante-douze, sans profession, fille de Théophile Zéphir BOULANGER et de Vietorine BEAUMONT, décédés,- veuve de Gustave Henri BAUMANN.- Dressé le vingt-sept septam- bre mil neuf cent quarantg-neuf, nouf heures, sur la déclaration de Eugene Mari LE GAUDU, ** quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite . a signé avec Nous, Alexan dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au Mäire du vingtieme arfondissement de Paris./.J weal d 