Suicante 1 21 8 Le vingt-eix juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heure trente minutes, est décédé ruelde la chine 4, Georges BÉGUÉ, domicilié a Paris, 19°, 281 rue de Belleville, né a Paris, dixieme arrondissement, le premier juin mil huit cent sans profession, fils de # * henri BÉGUÉ et de Honorine DONNEL, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt -eix * ** juillet mil neuf cent quarante-nauf, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J blow d 1 2 7 Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédé rue **** de la Chine 4, Louis Edouard ODINOTTI, domicilié à Paris, 11°, 48 bis rue Saint-Maur, né à * Agrate (Italie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, ** fils de Charles ODINOTTI, et de Rosa VALOGGIA, époux-décédés,- époux de Maria Marcelle * *** IZARD. - Dressé le vingt-eix juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante *4 minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de da * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * 1939, Médeillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt isme arrondisgement de *4 Paris./.J 1 2 9 le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf six heures vingt mindtes, est décédé rué de uv é la Chine 4, Lucien BELIN. domicilié a créteil (Seine et Oise néle huit janvier mil huit cent * s latre-vingt-dixhuit, & Are les Graz (Haute-Saone), manoeuvre, fils de Emile BELIN, et de # Marie POISEN, décédés, * veuf de Yvonne PINGELET. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent * quaranCe-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médail: de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme * arrondissement de Paris./.J lequer 130 Vu la signification & Nous faite, le vingt-six juillet mil neufcent quarante-cing, de la gros- molate se d'un jugement rendu par le Tribunal civ: il de la Seine, le vingt maimil neuf cant quarante- ringt. neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribumal PAR CES MOTIFS: definit Dit et déclare que le dis-sept juillet mil neuf cent quarante et un, est décédé a Pithiviers deux ledip. (Loiret) Naftal Uszer SZYLIT, domicilié a Paris, 20°, 7 impagge des Chevaliers, né a ***4 has Dzialiszyn, (Pologne) le douze mai mil neuf cent quatre, fils de Szyman Juda SZYLIT et de ** seuf Hena Bajla ZIELINSKA,- époux de Malka MONAT.- Dit que le présent jugement Diendra lieu *4 deacte de déces du sus=ncmmé qu'il sera opposable aux tiers dans des termes de l'article 91 du code civil.Brdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de ** l'EVat civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-heuf neuf heures, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * 1 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise;.adjoint au maire du vingtieme arrondigsemant de ** Paris./.J 2 1 3 1 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. le dix-sept juin mil neuf cent quarante- ** neuf, dix héures trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Lucien Auguste GEORGE, né a Moussey 4 (Vogges) le trois juillet mil neuf cent, mécanicien, domicilié a Paris, 95 rue des maraichers, file de Emile Jean Baptiste GEORGE , décédé et de Léontine Anna DARAGON, époux de Philomene Flore LEON. Dressé le vingt juin mil neuf cent diarante-neuf, dix heures quinze, sur la décla- ration de Maximilien CARON, ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au maire du dixieme arrondissement de Paris, 44 Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf neuf heures dix, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de'la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du V ingtieme arrondissemont de Suicante 1 21 8 Le vingt-eix juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heure trente minutes, est décédé ruelde la chine 4, Georges BÉGUÉ, domicilié a Paris, 19°, 281 rue de Belleville, né a Paris, dixieme arrondissement, le premier juin mil huit cent sans profession, fils de # * henri BÉGUÉ et de Honorine DONNEL, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt -eix * ** juillet mil neuf cent quarante-nauf, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J blow d 1 2 7 Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédé rue **** de la Chine 4, Louis Edouard ODINOTTI, domicilié à Paris, 11°, 48 bis rue Saint-Maur, né à * Agrate (Italie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, ** fils de Charles ODINOTTI, et de Rosa VALOGGIA, époux-décédés,- époux de Maria Marcelle * *** IZARD. - Dressé le vingt-eix juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante *4 minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de da * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * 1939, Médeillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt isme arrondisgement de *4 Paris./.J 1 2 9 le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf six heures vingt mindtes, est décédé rué de uv é la Chine 4, Lucien BELIN. domicilié a créteil (Seine et Oise néle huit janvier mil huit cent * s latre-vingt-dixhuit, & Are les Graz (Haute-Saone), manoeuvre, fils de Emile BELIN, et de # Marie POISEN, décédés, * veuf de Yvonne PINGELET. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent * quaranCe-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médail: de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme * arrondissement de Paris./.J lequer 130 Vu la signification & Nous faite, le vingt-six juillet mil neufcent quarante-cing, de la gros- molate se d'un jugement rendu par le Tribunal civ: il de la Seine, le vingt maimil neuf cant quarante- ringt. neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribumal PAR CES MOTIFS: definit Dit et déclare que le dis-sept juillet mil neuf cent quarante et un, est décédé a Pithiviers deux ledip. (Loiret) Naftal Uszer SZYLIT, domicilié a Paris, 20°, 7 impagge des Chevaliers, né a ***4 has Dzialiszyn, (Pologne) le douze mai mil neuf cent quatre, fils de Szyman Juda SZYLIT et de ** seuf Hena Bajla ZIELINSKA,- époux de Malka MONAT.- Dit que le présent jugement Diendra lieu *4 deacte de déces du sus=ncmmé qu'il sera opposable aux tiers dans des termes de l'article 91 du code civil.Brdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de ** l'EVat civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-heuf neuf heures, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * 1 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise;.adjoint au maire du vingtieme arrondigsemant de ** Paris./.J 2 1 3 1 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. le dix-sept juin mil neuf cent quarante- ** neuf, dix héures trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Lucien Auguste GEORGE, né a Moussey 4 (Vogges) le trois juillet mil neuf cent, mécanicien, domicilié a Paris, 95 rue des maraichers, file de Emile Jean Baptiste GEORGE , décédé et de Léontine Anna DARAGON, époux de Philomene Flore LEON. Dressé le vingt juin mil neuf cent diarante-neuf, dix heures quinze, sur la décla- ration de Maximilien CARON, ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au maire du dixieme arrondissement de Paris, 44 Chevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf neuf heures dix, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de'la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du V ingtieme arrondissemont de 