Le douze aout mil nouf cant quarants -neuf, dix heures quinzeminutes, est décédé, son de <, Rohee, Parts, 20 : Alfred Louis Edouard BERT, né a Paris, quatorzeine arrondis 2 2 7 - sement, le six décembre mil nouf cent cing, peintre, fils de Célestine BERT, sans profession, * domiciliée a Gisors (Eure ), Place des Abattoirs, baraguament 20, Divoreé de Antoingtte Blanche 4. rue d H DAVID.-. Dressé le treize aout mil neuf cant quarants -nouf, treize heures vingt minutes sur la domicil déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Ronce faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la 44 rature Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, fres nu Eleqree lefies 1 Le quatorze aout mil neuf cent quarante -neuf, quatre heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chiue 4, Pierra Georges VIALLE, domicilié a Pantin (Seine ), 7 rue Théophile Leduc, né a * *** 2 2 73 Aubusson (creuse ). le dix huit avril mil huit cent quatre vinge dix -neuf, oonductonn de ma - chine, fils de Louis VIALLE, décédé, et de Maris Louise LAcROIX, sa vauve, sans profession, * domiciliée à Paris, vingtiame, 49 rue des Pancyaux, époux de Yvonna Alexine Marie ROSSIGNOL. * Dressé le quinze aout mil neuf cent quarante -neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE Gaudu, quarants deux ans, employé re de la Chin e 4, QUI lecture faite's signé avec/ Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris, K/ lequer 7 * Le treize aout mil "neuf dant quarante neuf, vingt st une heures quarante einq minutes, est G# * décédée, rue de la Chine 4, Maria BERTRY, domiciliée a Paris, dixieme, rue du Buisson saint - * * 2 2 7 Louis 24, née à Troche ( Correze ). le vingt quatre décembre mil huit sent soixante dix -neuf, *4 sans profession, fille de gtienne BERTRY et de Antoinatte SIAUVE, époux décédés; veuve de Léon * RICHE.-. Dressé lequingé qunt mil neuf coht quarante =neuf,neuf heures dix minutes sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chins 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croixde Guerre 1939, Médaillé de la résistance * Française, adjointau maire du vingtisme arrondissemant de Paris, K/ leara Le quatorze aout mil neuf dant quarante -neuf, daux heures quinze minutes, est décédé, rue de à Chine 4, Roland Raphaël CORVIOLE, domicilié au Pré saint gervais (Seine ), 28 rue Estienne * *** d' Orves, né à Orléang (Loiret ), le trente avril mil neuf cent quatorze, manoeuvre, fils de ** 2275 Albert Eugéne CORVIOLE, et de Adéle JUMELLE, époux en pramieres noces de Simone georgetts LEMPEREUR, époux en secondes noces de Denise LELEUX Dressé le quinze aout mil ** neuf cent quarants -nouf, nouf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéns Mario LE GAUDU quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre ** du vingtisme arrondissement de Paris, K/ TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanca Frangaise, adjoint au Maire* leganne Le treize aout mil neuf cent quezantg-neuf, diz-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, * *** 227 Raphaöl CAMART, domicilié à Bobigny (Seine) 8 avenue des Lilas, né a Paris, quatrieme arrondis sement, le trente et un octobre mil neuf cent un, cocher livreur, fils de Léon CAMART et da 4 Marie Emilienne Aline MONARD, époux décédés,, veuf de Aline Madeleine Léonie GODFRIN.- * * Dressé le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minut es, sur la déclara-4 tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la 4 Résistance frangaise, adjoint au maire du v ingt 1ame arrondissement de Paris./.3 lequen Le douze aout mil nouf cant quarants -neuf, dix heures quinzeminutes, est décédé, son de <, Rohee, Parts, 20 : Alfred Louis Edouard BERT, né a Paris, quatorzeine arrondis 2 2 7 - sement, le six décembre mil nouf cent cing, peintre, fils de Célestine BERT, sans profession, * domiciliée a Gisors (Eure ), Place des Abattoirs, baraguament 20, Divoreé de Antoingtte Blanche 4. rue d H DAVID.-. Dressé le treize aout mil neuf cant quarants -nouf, treize heures vingt minutes sur la domicil déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Ronce faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la 44 rature Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, fres nu Eleqree lefies 1 Le quatorze aout mil neuf cent quarante -neuf, quatre heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chiue 4, Pierra Georges VIALLE, domicilié a Pantin (Seine ), 7 rue Théophile Leduc, né a * *** 2 2 73 Aubusson (creuse ). le dix huit avril mil huit cent quatre vinge dix -neuf, oonductonn de ma - chine, fils de Louis VIALLE, décédé, et de Maris Louise LAcROIX, sa vauve, sans profession, * domiciliée à Paris, vingtiame, 49 rue des Pancyaux, époux de Yvonna Alexine Marie ROSSIGNOL. * Dressé le quinze aout mil neuf cent quarante -neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE Gaudu, quarants deux ans, employé re de la Chin e 4, QUI lecture faite's signé avec/ Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris, K/ lequer 7 * Le treize aout mil "neuf dant quarante neuf, vingt st une heures quarante einq minutes, est G# * décédée, rue de la Chine 4, Maria BERTRY, domiciliée a Paris, dixieme, rue du Buisson saint - * * 2 2 7 Louis 24, née à Troche ( Correze ). le vingt quatre décembre mil huit sent soixante dix -neuf, *4 sans profession, fille de gtienne BERTRY et de Antoinatte SIAUVE, époux décédés; veuve de Léon * RICHE.-. Dressé lequingé qunt mil neuf coht quarante =neuf,neuf heures dix minutes sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chins 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la Croixde Guerre 1939, Médaillé de la résistance * Française, adjointau maire du vingtisme arrondissemant de Paris, K/ leara Le quatorze aout mil neuf dant quarante -neuf, daux heures quinze minutes, est décédé, rue de à Chine 4, Roland Raphaël CORVIOLE, domicilié au Pré saint gervais (Seine ), 28 rue Estienne * *** d' Orves, né à Orléang (Loiret ), le trente avril mil neuf cent quatorze, manoeuvre, fils de ** 2275 Albert Eugéne CORVIOLE, et de Adéle JUMELLE, époux en pramieres noces de Simone georgetts LEMPEREUR, époux en secondes noces de Denise LELEUX Dressé le quinze aout mil ** neuf cent quarants -nouf, nouf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéns Mario LE GAUDU quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous, Alexandre ** du vingtisme arrondissement de Paris, K/ TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanca Frangaise, adjoint au Maire* leganne Le treize aout mil neuf cent quezantg-neuf, diz-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, * *** 227 Raphaöl CAMART, domicilié à Bobigny (Seine) 8 avenue des Lilas, né a Paris, quatrieme arrondis sement, le trente et un octobre mil neuf cent un, cocher livreur, fils de Léon CAMART et da 4 Marie Emilienne Aline MONARD, époux décédés,, veuf de Aline Madeleine Léonie GODFRIN.- * * Dressé le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minut es, sur la déclara-4 tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la 4 Résistance frangaise, adjoint au maire du v ingt 1ame arrondissement de Paris./.3 lequen 