267 - Le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze hures quinze minutes, est décédé rue de la la Chine 4, Emile Paul HUCHET, domicilié a Paris, 20°, 66 Bgulevard Davout, né -Paris, *44 quatorziona arrondissement, le vingt-six mars mil neuf cent, employé d' assurances, fils de * * Emile HUCHET décédé et de Eugéhie KLEIN, 98 veuve, sans profession, domiciliée a Montfeuil (Seine) 126 rue de la Pointe,- Epoux de Marie GENESTE.- Dressé le douze adut mil neuf cent ** quarante-nouf, diz-sept heures. ingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, *4 quarante-deux ans, employé, rue de la chimé, 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris. .J legaus s 2 6 8 Le dou ze aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante -oinq minutes, est décédé rue - de la Chine 4, Auguste Joseph COUTANT, domicilié a Paris, 4°, 20 rue du Bourg Tibourg, * *** né & Loudun (Vienne) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze. manceuvre, fils de Théophile Auguste * COUT ANT et de Alphonsine ROBREAU- époux décédés,- veuf en premieres noces de Léontine WEINBERG,- époux en secondes ndces de Germaine Angele Emilie DHENNEQUIN.- Drassé le treize aout mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene * Marie LE WAUDU . quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoint au mairedu vingt 1eme arrondissement de lefair 2 6 9 Le doúze aout mil *neuf cent quarante neuf, vingt heures, est décédée en son domicile rue Erne# Lefevre 5, Louise Victorine PATRY, née a Paris XI°, arrondissement le douze juin mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Léon PATRY, et de Marie Emilie **4* LE GARD, époux décédés, Veuve en premieres noces de Ernest Armand HAMPTEAUX, veuve en secondes noces de Jules Hyacinthe PRINGUET, -Dressé le treize aout mil neuf cent quarante neuf, neuf ** heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PRINGUET, quarante et un ans, domicilié ** 140 rue de Ménilmontant, fils du la décédée, qui lecture faite & signé avec Nous, Alezandre * * TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant, décoré de la croid de auerre 1939 Médaillé BR de la Résistance Francaise . K. 270 le tre ize aout mil neuf cent quaranGe=neuf, sept heures, est décédé* rue de la Chine 4, 444 Eugene Joseph BAYLE, domicilié a Montreuil (Saine) 8 rue Tampon, né a Paris, tre izieme arron- dissement, le vingt-sept mars mil huit cent serrurier, fils de André **4 BAYLE et de Claudine DUCROS, époux décédés,- oélibataire. - Dressé le treize aout mil neuf ** cant quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Eugene Masie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectura faite, a signé avec Nmus, Alexandre TARd, énoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint all maire du vingt 1eme arrond isgement de Paris./.J leforr 2 7 1 Le douze aout mil neuf cent cuarante-neuf, diz-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Louise COLLEC, domiciliée & Montreuil (Seine) 148 rue Etienne Marcel, * * née a quimper (Finistere) le vingt-cing juillet mil neuf cent un, sans pro fession, fille de * Louis Jean Pierre COLLEC . sans profession, domicilié a Montreuil (Seine) 89 rue Parmentier, et de Eugénie Jeanne Anna ANSQUET, décédée,- divorcée de # George KAPPLER.- Dressé le * * treize sout mill neuf cent quarante-tiauf, treize heures dix minutes, sur la décharation de * **** Eugene Marie LE GAUDU, quarante -deux ans, employé, true de la Chine 4, qui, lecture faite, a ** signé avec N ous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingt: deme arrond issement de Paris./.J beor 267 - Le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze hures quinze minutes, est décédé rue de la la Chine 4, Emile Paul HUCHET, domicilié a Paris, 20°, 66 Bgulevard Davout, né -Paris, *44 quatorziona arrondissement, le vingt-six mars mil neuf cent, employé d' assurances, fils de * * Emile HUCHET décédé et de Eugéhie KLEIN, 98 veuve, sans profession, domiciliée a Montfeuil (Seine) 126 rue de la Pointe,- Epoux de Marie GENESTE.- Dressé le douze adut mil neuf cent ** quarante-nouf, diz-sept heures. ingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, *4 quarante-deux ans, employé, rue de la chimé, 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris. .J legaus s 2 6 8 Le dou ze aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante -oinq minutes, est décédé rue - de la Chine 4, Auguste Joseph COUTANT, domicilié a Paris, 4°, 20 rue du Bourg Tibourg, * *** né & Loudun (Vienne) le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze. manceuvre, fils de Théophile Auguste * COUT ANT et de Alphonsine ROBREAU- époux décédés,- veuf en premieres noces de Léontine WEINBERG,- époux en secondes ndces de Germaine Angele Emilie DHENNEQUIN.- Drassé le treize aout mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene * Marie LE WAUDU . quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoint au mairedu vingt 1eme arrondissement de lefair 2 6 9 Le doúze aout mil *neuf cent quarante neuf, vingt heures, est décédée en son domicile rue Erne# Lefevre 5, Louise Victorine PATRY, née a Paris XI°, arrondissement le douze juin mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, fille de Léon PATRY, et de Marie Emilie **4* LE GARD, époux décédés, Veuve en premieres noces de Ernest Armand HAMPTEAUX, veuve en secondes noces de Jules Hyacinthe PRINGUET, -Dressé le treize aout mil neuf cent quarante neuf, neuf ** heures dix minutes, sur la déclaration de Charles PRINGUET, quarante et un ans, domicilié ** 140 rue de Ménilmontant, fils du la décédée, qui lecture faite & signé avec Nous, Alezandre * * TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant, décoré de la croid de auerre 1939 Médaillé BR de la Résistance Francaise . K. 270 le tre ize aout mil neuf cent quaranGe=neuf, sept heures, est décédé* rue de la Chine 4, 444 Eugene Joseph BAYLE, domicilié a Montreuil (Saine) 8 rue Tampon, né a Paris, tre izieme arron- dissement, le vingt-sept mars mil huit cent serrurier, fils de André **4 BAYLE et de Claudine DUCROS, époux décédés,- oélibataire. - Dressé le treize aout mil neuf ** cant quarants-neuf, treize heures, sur la déclaration de Eugene Masie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectura faite, a signé avec Nmus, Alexandre TARd, énoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint all maire du vingt 1eme arrond isgement de Paris./.J leforr 2 7 1 Le douze aout mil neuf cent cuarante-neuf, diz-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Eugénie Louise COLLEC, domiciliée & Montreuil (Seine) 148 rue Etienne Marcel, * * née a quimper (Finistere) le vingt-cing juillet mil neuf cent un, sans pro fession, fille de * Louis Jean Pierre COLLEC . sans profession, domicilié a Montreuil (Seine) 89 rue Parmentier, et de Eugénie Jeanne Anna ANSQUET, décédée,- divorcée de # George KAPPLER.- Dressé le * * treize sout mill neuf cent quarante-tiauf, treize heures dix minutes, sur la décharation de * **** Eugene Marie LE GAUDU, quarante -deux ans, employé, true de la Chine 4, qui, lecture faite, a ** signé avec N ous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingt: deme arrond issement de Paris./.J beor 