ent -trente-deux # 6 9 3 le onze octobre mil neuf cent cinq heures, st décédé en son domicile rue Mouraud 50, Emile Henri Joseph YVES, né & Burst (Belgique) ** le Se ize novembre mil huit cent soirante-dix, sans profession, fils de Edouard Henri Joseph ** YVES et de Ureule VANTSIE, époux décédés,- veuf en premieres noces de Marie Louise CONSTANTIN époux en secondes noces de Jeanne DAVID.- Dreesé le dou ze octobre mil neuf cent quarantegneuf nouf heures, sur la déclaration de André GRILLON, ans, négocient. Chalighy, qui, lecturs faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gugrers 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de * * paris A'gully ..J company 9 4 Le donze octobre mil nouf eant quarante-neuf, neuf heures quinze. ast décédée, en son domicile Bru de 140* Nicole Yvonne Anna ARBENTZ. née à Paris (xx°), le vingt-cinq juillet mil nouf dant fille de Mareal EFnest Louis Jean AlexandFa ARBENTZ. gerfurior, * et de Madeleine Georgette LAFONT, son épouse, sans profession domiciliés comme dessus.-Dfessé le douze octobre mil nouf eant quarante-neuf, nouf houresgdix sur la déclation, du pere. Mar- cel Efnest Louis Jean Alaxandfe ARBENTZ, trante-deux, ans, domicilié rue de Ménil- montant. qui lecture faile & signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de Gustre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtième afrondissemant de Paris. SK 3 [ Af jur 6 9 5, Le douze mil neuf eane quatre hourgs einquants minutes, est décédée en son domicile 106 Boulevard de Charonne, Marie Catherina VIEERT, née à Tessems (Savoia) le seize avfil Mil huit dant soixante-six, sans profassion, fille de Jacques VIBERT, et de * 4 * Marie Elisabet REYNAZ, époux décédés,- veuve de Joseph MAGNE.- Drassé le douze octobra mil neuf cane onze heures, sur la déclara tion de Gustave POIRIER, cincuante ans, * employé, 104 rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, . * décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frange: ise, adjoint au du *** V ingt deme arrondissement de Paris./.J 6 9 6 TRANSCRIPTION DE CHAUMONT LE BOIS (COTE D'OR). Le ingt acut mil nouf cant quarante-hauf 4 est décédée à Chaumont le Bois4 gmilionne Marthe CHAGNIAUD, néa le dix juillet mil neuf cent quatra & Dijon, sans profession demiciliée à Paris, 72, Boulevard Mortier (xx*) résidant a Chaumont 4 le Bois, fille de Angély CHAGNIAUD, 9G de Marie DUPIN, décédée. épousa de Mauries Alffed BROCARD Dressé le vingt-un aout mil nouf dane midi, sur la déclartion da Maurice Alfred . BROCARD. Officiar de paix, ans, domicilié à Paris . 72 Boulevard Mortier (xx) 4 qui lecture faits a 9 igné svee Nous, Albert FOUGEU- Miare de Chaundnt le ois.TRANSCRIT Le douza octobre mil nouf cent quaranGa-nouf onze heures cing, par Nous AlemandFe TARD, décoré de la Crot de Guarts 1939, médaille da la Résistance Frangaiss, adjoint au Mairs du ringtiame de Parie.). SK 6 9 7 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARROMDISS@MENT.Le ving6-nouf sout mil neuf dent quarante-neuf, dix-hdll heures vingt. est décédée, 158 Avenue du Généfal Michel BizoEMichele Madeleine GARRET, née à Paris (x11°), le vingl-sing avril mil neuf cant quafante-neuf, fille de Ifane Madaleine Charlet- te GARRET, sans profession, demiciliée a Paris rua d' Avron 62.-Dfassé le Grante acut mil nouf 4 cent onza houfes,sur la déclaration, de Efnest PATRAULT, trente-quatfe ans, amplo yé, 158 Avenue du Général Michsl Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous Jesn-Marie Robart4 Mairs Adjoint du dousione da Paris.TRANSCRIT Ls douze octoble mil nouf cant quarante-nouf par Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de Guarre 19394 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtiome arrondissement de Peris./. ent -trente-deux # 6 9 3 le onze octobre mil neuf cent cinq heures, st décédé en son domicile rue Mouraud 50, Emile Henri Joseph YVES, né & Burst (Belgique) ** le Se ize novembre mil huit cent soirante-dix, sans profession, fils de Edouard Henri Joseph ** YVES et de Ureule VANTSIE, époux décédés,- veuf en premieres noces de Marie Louise CONSTANTIN époux en secondes noces de Jeanne DAVID.- Dreesé le dou ze octobre mil neuf cent quarantegneuf nouf heures, sur la déclaration de André GRILLON, ans, négocient. Chalighy, qui, lecturs faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gugrers 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de * * paris A'gully ..J company 9 4 Le donze octobre mil nouf eant quarante-neuf, neuf heures quinze. ast décédée, en son domicile Bru de 140* Nicole Yvonne Anna ARBENTZ. née à Paris (xx°), le vingt-cinq juillet mil nouf dant fille de Mareal EFnest Louis Jean AlexandFa ARBENTZ. gerfurior, * et de Madeleine Georgette LAFONT, son épouse, sans profession domiciliés comme dessus.-Dfessé le douze octobre mil nouf eant quarante-neuf, nouf houresgdix sur la déclation, du pere. Mar- cel Efnest Louis Jean Alaxandfe ARBENTZ, trante-deux, ans, domicilié rue de Ménil- montant. qui lecture faile & signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de Gustre 1939 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint su Maire du vingtième afrondissemant de Paris. SK 3 [ Af jur 6 9 5, Le douze mil neuf eane quatre hourgs einquants minutes, est décédée en son domicile 106 Boulevard de Charonne, Marie Catherina VIEERT, née à Tessems (Savoia) le seize avfil Mil huit dant soixante-six, sans profassion, fille de Jacques VIBERT, et de * 4 * Marie Elisabet REYNAZ, époux décédés,- veuve de Joseph MAGNE.- Drassé le douze octobra mil neuf cane onze heures, sur la déclara tion de Gustave POIRIER, cincuante ans, * employé, 104 rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, . * décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frange: ise, adjoint au du *** V ingt deme arrondissement de Paris./.J 6 9 6 TRANSCRIPTION DE CHAUMONT LE BOIS (COTE D'OR). Le ingt acut mil nouf cant quarante-hauf 4 est décédée à Chaumont le Bois4 gmilionne Marthe CHAGNIAUD, néa le dix juillet mil neuf cent quatra & Dijon, sans profession demiciliée à Paris, 72, Boulevard Mortier (xx*) résidant a Chaumont 4 le Bois, fille de Angély CHAGNIAUD, 9G de Marie DUPIN, décédée. épousa de Mauries Alffed BROCARD Dressé le vingt-un aout mil nouf dane midi, sur la déclartion da Maurice Alfred . BROCARD. Officiar de paix, ans, domicilié à Paris . 72 Boulevard Mortier (xx) 4 qui lecture faits a 9 igné svee Nous, Albert FOUGEU- Miare de Chaundnt le ois.TRANSCRIT Le douza octobre mil nouf cent quaranGa-nouf onze heures cing, par Nous AlemandFe TARD, décoré de la Crot de Guarts 1939, médaille da la Résistance Frangaiss, adjoint au Mairs du ringtiame de Parie.). SK 6 9 7 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARROMDISS@MENT.Le ving6-nouf sout mil neuf dent quarante-neuf, dix-hdll heures vingt. est décédée, 158 Avenue du Généfal Michel BizoEMichele Madeleine GARRET, née à Paris (x11°), le vingl-sing avril mil neuf cant quafante-neuf, fille de Ifane Madaleine Charlet- te GARRET, sans profession, demiciliée a Paris rua d' Avron 62.-Dfassé le Grante acut mil nouf 4 cent onza houfes,sur la déclaration, de Efnest PATRAULT, trente-quatfe ans, amplo yé, 158 Avenue du Général Michsl Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous Jesn-Marie Robart4 Mairs Adjoint du dousione da Paris.TRANSCRIT Ls douze octoble mil nouf cant quarante-nouf par Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de Guarre 19394 médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtiome arrondissement de Peris./. 