2107 le vingt-dgux juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Frangoise RENIAUD, domiciliée à Paris, 17°, 30 avenue Carnot 30, née a Bourbon- Lancy (Saons et Loire) le vingt-sept aout mil huit cent domestione, fille de Lazare RENIAUD et de Léonarde VOISIN, époux décédést,- célibatadre.- Dressé le vingt-deux * ** juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatdrze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la R$sistance Frangaise, ** adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J is Jelpreve 2108 de Le vingt deux juillet mil neuf cent quarante-neuf,diz =sept heures, est décédée, de la uve en Croix Saint -Simon, Charlotte Eugénie ROUSSEAUX, domiciliée 4 Place de la Porte de Bagnolet * ee Tanvoi née a Paris quatorziome arrondissement, le deux septembre mil huit dent ** sans profession, fille de Francois ROUSSEAUX, et de Eugénie Hortense ROUSSELET, époux décédés . Veuve de Louis ARMERY Dressé le vingt trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, nouf *44 heures, sur la déclaration de Germaine Eugénie Gabrielle DEBERLE, femme CAGN ARD, cinquante ang 4 Place de la Porte de Bagnolet, fille de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, ** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de ,7 Guerre 1939, Médaillé de la Resistance Française . K. s Cagnard 2-100 le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-heuf, vingt-trois heures, est décédé rue de la * *** Chine 4, Emile Ulément MASSONNAT, domicilié a Choisy le Roi (Seine) 4 bis rug, Alphonse Brault,4 né à- paris, cinquieme arrondissement, le quatorze avril mil huit cent ingé- * nieur, fils de gmile BERNard MASSONNAT et de Thérese Clémentine FÉLIX, décéd és,- époux de Hélene Berthe TRONCHET. Dressé le vingt-trois juillet mil mouf cent quarante-neuf, quatorze * heures, sur la déclaraction de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *4 Médadllé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J  lexpave y 2116 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie VASTER, domiciliée a Brévannes (Seine et Oise), née a Nancy (Meurthe et * * Moselle ) le vingt-neuf févitier mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Adolphe VASTER et de Marie VOILLET, époux décédés,- divorcée de GAMBRETTE (les prénoms étant inconnus du déclarant) - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quatorze ** heures dix minutes, sur la déclara tion de Eugene marie, LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guer re 1939, Médailléede la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arcondissement de * Paris./.J lifore Le vingG-quatre juillet mil neuf cent quarante=neuf, onze heures, est décédé en son domicile *4 38 rue des Panoyaux, René GEOFFROY, né & Tergnier (Aisne) le-vingt-cing novembre mil huit Bent magasinier, fils de Eugene GEOFFROY et de Léonie AUBOURG, époux décédés,- * * divorcé en pramieres noces de Georgette SALÉ, - époux en secondes noces de Marie Emmélie DOUAILLIER. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres, sur la décla- fation de Maurice POULAIN, ans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, & ** igné &Vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au maire d u vingt deme arrondissemont de Paris. .J Wijara 2107 le vingt-dgux juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Frangoise RENIAUD, domiciliée à Paris, 17°, 30 avenue Carnot 30, née a Bourbon- Lancy (Saons et Loire) le vingt-sept aout mil huit cent domestione, fille de Lazare RENIAUD et de Léonarde VOISIN, époux décédést,- célibatadre.- Dressé le vingt-deux * ** juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatdrze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la R$sistance Frangaise, ** adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J is Jelpreve 2108 de Le vingt deux juillet mil neuf cent quarante-neuf,diz =sept heures, est décédée, de la uve en Croix Saint -Simon, Charlotte Eugénie ROUSSEAUX, domiciliée 4 Place de la Porte de Bagnolet * ee Tanvoi née a Paris quatorziome arrondissement, le deux septembre mil huit dent ** sans profession, fille de Francois ROUSSEAUX, et de Eugénie Hortense ROUSSELET, époux décédés . Veuve de Louis ARMERY Dressé le vingt trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, nouf *44 heures, sur la déclaration de Germaine Eugénie Gabrielle DEBERLE, femme CAGN ARD, cinquante ang 4 Place de la Porte de Bagnolet, fille de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, ** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiame arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de ,7 Guerre 1939, Médaillé de la Resistance Française . K. s Cagnard 2-100 le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-heuf, vingt-trois heures, est décédé rue de la * *** Chine 4, Emile Ulément MASSONNAT, domicilié a Choisy le Roi (Seine) 4 bis rug, Alphonse Brault,4 né à- paris, cinquieme arrondissement, le quatorze avril mil huit cent ingé- * nieur, fils de gmile BERNard MASSONNAT et de Thérese Clémentine FÉLIX, décéd és,- époux de Hélene Berthe TRONCHET. Dressé le vingt-trois juillet mil mouf cent quarante-neuf, quatorze * heures, sur la déclaraction de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *4 Médadllé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J  lexpave y 2116 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie VASTER, domiciliée a Brévannes (Seine et Oise), née a Nancy (Meurthe et * * Moselle ) le vingt-neuf févitier mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Adolphe VASTER et de Marie VOILLET, époux décédés,- divorcée de GAMBRETTE (les prénoms étant inconnus du déclarant) - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quatorze ** heures dix minutes, sur la déclara tion de Eugene marie, LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guer re 1939, Médailléede la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arcondissement de * Paris./.J lifore Le vingG-quatre juillet mil neuf cent quarante=neuf, onze heures, est décédé en son domicile *4 38 rue des Panoyaux, René GEOFFROY, né & Tergnier (Aisne) le-vingt-cing novembre mil huit Bent magasinier, fils de Eugene GEOFFROY et de Léonie AUBOURG, époux décédés,- * * divorcé en pramieres noces de Georgette SALÉ, - époux en secondes noces de Marie Emmélie DOUAILLIER. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres, sur la décla- fation de Maurice POULAIN, ans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faite, & ** igné &Vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au maire d u vingt deme arrondissemont de Paris. .J Wijara 