Vu la signification a Nous faite le vingt -houf aout mil nouf cent quarante -neuf, du disposi - 237 tif d'un jugement dendu par le Tribunal civil de la Saino en date du- huit juillet mil neuf * cent quarante -nouf, nous transeFivons ici le dispositif du dit jugament. PAR CES MOTIFS LE Tribunal Dit et déclare que le sept mars mil nouf ceny quarants quatre, est décédé a Drancy 1284 Re (Seine ), Symcha HOPENSZTAND, domicilié à Paris, vingtieme arrondissement, Rue de belleville * (arr anie 28, né à Varsovie le treize aout mil neuf cant sept, fils de Mordka Jankiel 4444 Mot HOPENSZTAND et de Liba GOLDHAR, époux de Rajzel SZPRINGER . Dit que le preésent jugement tien - a All dra lieu d'acte de décas du sus nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les termes de * * Diane L'artiole 91 du code civil .ordonne la transcription du dispositif du preésent jugement sur les registres de l'état eivil da la mairie du vingtieme arrondissement da Paris,dit qu'en de qui con cerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transeFiption devra Se conformer aux dispositiond des articles 49, 79; dernier alinéa-) st 91, deuxieme alinéa du code civil . Transerit le trents aout mil neuf cant quarants -neuf] nouf heures vingt minutes par Nous, * # Alezandre TARD*, décoré de la eroix de Guerrs 1939, médaillé de la résistance Frangaise, ** adjoint au >ma ife du vingtieme arrondissement de Pards./.k Le vingt nouf aout mil nouf cant quarante -neuf, treize heures trente einq minutes, est déoédé, 2 3 8 rue de la Chine 4, Edouard DELABORDE, domieilié a paris vingtiame, 78 rue de Belleville, né- * Romorantin (Loir et Cher >, le quinze septembre mil huit cent soixante six, sans profession, * fils de Vietor DELABORDE, et de Zoé TREMBLAY, époux décédés, Veuf de Eugénie Augustine *44 ROBERTON Decesé le trente sout mil huit cent quarante -neuf, neuf heures trente minutes, * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé r us de la Chine 4, 44 qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Décosté de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance frangaise adjoint au Maido du v ingtieme arrondissement de Paris /.K lequence Le vingt neuf acut mil nouf cant quarante -beuf, heures trente minutes, ist décédée en son 2 demicilie, 148 rue de Bagnolet a Paris, Marie Julie LECOMTE, née a La Malmaison (Aisne ), le * * einq' juillet mil huit cent cinquante huit, "sans profession, fille de Jean LECOMTE et de * * ** Victorine GERARD, époux décédés, Veuve de 'Félix TESSIER Dressé le trente et un aout mil neuf cant quarante -nouf, neuf heures sur la déclaration da Eugéne maris LE GAUDU, quarante deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faote a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la * 4 croix de Guerre 1939, Médaillé 'de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtigme arron - dissement de Paris ./.K lequen d Vu la signifipation a Nous faits ls trente sout mil neuf cent quarants -neuf, du dispositif d'un 238 jugemant rendu par le Tribunal civil de la Saine en date du huit juillet mil neuf cent quarants- Nous for leydispositif du dit jugement . PAR CES MOTIFS Le Tribunal ..$ dit et déclars que le vingt novembre mil neuf cent quarante trois, est décédé i Draney (Se,ine) 351.69 Isaac KON, domicilié à Paris , vingtieme arrondissement, The de Tlemeen 22, né a Paris, onzieme Ave arrondissement, le vingt deux février mil neuf cent douze, fils de Faivel banjamin Kon, et de * Bluma ROTEMBERG, époux de Lucionne Marie LOYER. Dit que le présent jugament tiendra lieu diacts mil de déces du sus nommé et qu'il sera oprosable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code 3 Civil. Ordonne la transeription du dispoeitif du présent jugement sur les registres de l'état - 3787 civil de la Mairia du vingt 1eme arrondissement de paris. Dit qu'en ee qui concerne les mentions 1' Officier de 'état eivil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions * mass des articles 49, 79 , dernier alinéa et 91, deuxieme alinéa du Code Civil Transcris"le *44 Comb trente et un acut mil neuf dent quarante -neuf, nouf heures dia minutes par Nous, Alexandre # * Mort TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire * 1943 e du vingt arrondissement de Paris ./.K 1343 1996 Vu la signification a Nous faite le vingt -houf aout mil nouf cent quarante -neuf, du disposi - 237 tif d'un jugement dendu par le Tribunal civil de la Saino en date du- huit juillet mil neuf * cent quarante -nouf, nous transeFivons ici le dispositif du dit jugament. PAR CES MOTIFS LE Tribunal Dit et déclare que le sept mars mil nouf ceny quarants quatre, est décédé a Drancy 1284 Re (Seine ), Symcha HOPENSZTAND, domicilié à Paris, vingtieme arrondissement, Rue de belleville * (arr anie 28, né à Varsovie le treize aout mil neuf cant sept, fils de Mordka Jankiel 4444 Mot HOPENSZTAND et de Liba GOLDHAR, époux de Rajzel SZPRINGER . Dit que le preésent jugement tien - a All dra lieu d'acte de décas du sus nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les termes de * * Diane L'artiole 91 du code civil .ordonne la transcription du dispositif du preésent jugement sur les registres de l'état eivil da la mairie du vingtieme arrondissement da Paris,dit qu'en de qui con cerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transeFiption devra Se conformer aux dispositiond des articles 49, 79; dernier alinéa-) st 91, deuxieme alinéa du code civil . Transerit le trents aout mil neuf cant quarants -neuf] nouf heures vingt minutes par Nous, * # Alezandre TARD*, décoré de la eroix de Guerrs 1939, médaillé de la résistance Frangaise, ** adjoint au >ma ife du vingtieme arrondissement de Pards./.k Le vingt nouf aout mil nouf cant quarante -neuf, treize heures trente einq minutes, est déoédé, 2 3 8 rue de la Chine 4, Edouard DELABORDE, domieilié a paris vingtiame, 78 rue de Belleville, né- * Romorantin (Loir et Cher >, le quinze septembre mil huit cent soixante six, sans profession, * fils de Vietor DELABORDE, et de Zoé TREMBLAY, époux décédés, Veuf de Eugénie Augustine *44 ROBERTON Decesé le trente sout mil huit cent quarante -neuf, neuf heures trente minutes, * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, employé r us de la Chine 4, 44 qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Décosté de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance frangaise adjoint au Maido du v ingtieme arrondissement de Paris /.K lequence Le vingt neuf acut mil nouf cant quarante -beuf, heures trente minutes, ist décédée en son 2 demicilie, 148 rue de Bagnolet a Paris, Marie Julie LECOMTE, née a La Malmaison (Aisne ), le * * einq' juillet mil huit cent cinquante huit, "sans profession, fille de Jean LECOMTE et de * * ** Victorine GERARD, époux décédés, Veuve de 'Félix TESSIER Dressé le trente et un aout mil neuf cant quarante -nouf, neuf heures sur la déclaration da Eugéne maris LE GAUDU, quarante deux ans, employé rus de la Chine 4, qui lecture faote a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la * 4 croix de Guerre 1939, Médaillé 'de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtigme arron - dissement de Paris ./.K lequen d Vu la signifipation a Nous faits ls trente sout mil neuf cent quarants -neuf, du dispositif d'un 238 jugemant rendu par le Tribunal civil de la Saine en date du huit juillet mil neuf cent quarants- Nous for leydispositif du dit jugement . PAR CES MOTIFS Le Tribunal ..$ dit et déclars que le vingt novembre mil neuf cent quarante trois, est décédé i Draney (Se,ine) 351.69 Isaac KON, domicilié à Paris , vingtieme arrondissement, The de Tlemeen 22, né a Paris, onzieme Ave arrondissement, le vingt deux février mil neuf cent douze, fils de Faivel banjamin Kon, et de * Bluma ROTEMBERG, époux de Lucionne Marie LOYER. Dit que le présent jugament tiendra lieu diacts mil de déces du sus nommé et qu'il sera oprosable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code 3 Civil. Ordonne la transeription du dispoeitif du présent jugement sur les registres de l'état - 3787 civil de la Mairia du vingt 1eme arrondissement de paris. Dit qu'en ee qui concerne les mentions 1' Officier de 'état eivil qui opérera la transeription devra se conformer aux dispositions * mass des articles 49, 79 , dernier alinéa et 91, deuxieme alinéa du Code Civil Transcris"le *44 Comb trente et un acut mil neuf dent quarante -neuf, nouf heures dia minutes par Nous, Alexandre # * Mort TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire * 1943 e du vingt arrondissement de Paris ./.K 1343 1996 