Cimplant. 8 7 7 Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, es décédé rue de la croix Saint- Simon, 18, Désiré Alexandre DROUHOT, domicilié is Vincennes Seine) 201 rue de Fontanay, *44 né a Paris, vingtiome arrondissement, le six avril 'mil huit cent chauffeur de chaudiere, fils de Marie DROUHOT, débédée,- vouf de Alphonsine AURAY.- Drassé le vingt- * sept juin mil neuf cant quarants-neuf, neuf heures vingt sur la déclaration de Vincant SAFRA, eincuanCe-trois ans, amployé, 11 avenue du Pera Lachaise, qui, lecture faits, a signé *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Fran;- gaise, adjoint au Maire du vingt arrondissement de Paris#/. j 1 8 7 8 la mil nouf, cant quarante=neuf, quinze heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 4. Georges BOUCHOIR, domic ilié a Paris, 20°, 64 Boulevard de Charonne, né à *** Saint-Dizier (Hautg-marne) le vingt-deux novembre mil huit cant serrurier fils de Eugene Auguste BOUCHOIR et de Mathilde RICHARDOT, époux décédés,- époux de *** Suzanne LAFFRAY.- Dressé le vingt-gept juin mil nouf cent quarante-heuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondágsement de * Faris./.J as lequire 8 Le vingt-cing juin mil neuf oant quarante-neuf, seize heures trents minutes, est décédé rue dela Chine 4, Nicolas PERESSON, domicilio & Pantin (Seine) 28 rus Frangois Arago, né a # 4 4 V1to Asio (Italie) le dix-gept juin mil huit cant magon, fils de * * * * Nicolas PERESSON, at de Dominica BUHAN, époux décédés,- époux de Catherine GALLANDE. - Bressé le vingt-gept juin mil nouf cant neufheures quarante minutes, *** * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ** Médaillé de la, Régistance Frangaise, ad joint au maire du vingCieme arrondissement de Paris./. leqairm of 1880 Le vingt-aix juin mil nour cent quatre houres inquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis RICHARDIN, domicilié à Paris, 20°, 66 rue de MénilmonVant, né a 4444 mots nuls Vaucouleurs (nausa) le vingt-trois janvier mil huit cant coupeur en chaussures, ils der Julas RICHARDIN, et de Eléonore THIERRY, décédés,- célibataife.- Dressé 23 le vingt-sepe juin mil neuf cent quarante-neuf nouf heures inguante minutes, sur la déclara ion de Eugone Marie LE GAUDU, quaranGg-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la China Croix de Guerre 1949, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mais du vingtiema arrondissemant do paris./.J alpieve 1 8 Le vingt-six juin mil nouf cant quarante-neuf, cinq heures quarante minutas, est décédé rue * de la Chine 4, Pierre Nicolas Jules Joseph COLANERI, domicilié à Paris, 5° 20 rue Pierre *** curie, né è Jonchery sur Vesle (Marne) le dix-neuf octobre mil huit cant *** ingénieur, file de Frangois COLANERI, et de Elisabeth Marie Joséphine KELLER, époux décédés, divoreé en premieres noces de Jeanne CHEVREL. veuf en secondes no des de Jeanne PAUS.-Dressé # le vingt-sept juin mil neuf cent diz heures, sur la déclaration de Eugene marde LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lacture a ign4 avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de Paris./.J and Ulpress Cimplant. 8 7 7 Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, es décédé rue de la croix Saint- Simon, 18, Désiré Alexandre DROUHOT, domicilié is Vincennes Seine) 201 rue de Fontanay, *44 né a Paris, vingtiome arrondissement, le six avril 'mil huit cent chauffeur de chaudiere, fils de Marie DROUHOT, débédée,- vouf de Alphonsine AURAY.- Drassé le vingt- * sept juin mil neuf cant quarants-neuf, neuf heures vingt sur la déclaration de Vincant SAFRA, eincuanCe-trois ans, amployé, 11 avenue du Pera Lachaise, qui, lecture faits, a signé *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Fran;- gaise, adjoint au Maire du vingt arrondissement de Paris#/. j 1 8 7 8 la mil nouf, cant quarante=neuf, quinze heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 4. Georges BOUCHOIR, domic ilié a Paris, 20°, 64 Boulevard de Charonne, né à *** Saint-Dizier (Hautg-marne) le vingt-deux novembre mil huit cant serrurier fils de Eugene Auguste BOUCHOIR et de Mathilde RICHARDOT, époux décédés,- époux de *** Suzanne LAFFRAY.- Dressé le vingt-gept juin mil nouf cent quarante-heuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quafants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondágsement de * Faris./.J as lequire 8 Le vingt-cing juin mil neuf oant quarante-neuf, seize heures trents minutes, est décédé rue dela Chine 4, Nicolas PERESSON, domicilio & Pantin (Seine) 28 rus Frangois Arago, né a # 4 4 V1to Asio (Italie) le dix-gept juin mil huit cant magon, fils de * * * * Nicolas PERESSON, at de Dominica BUHAN, époux décédés,- époux de Catherine GALLANDE. - Bressé le vingt-gept juin mil nouf cant neufheures quarante minutes, *** * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ** Médaillé de la, Régistance Frangaise, ad joint au maire du vingCieme arrondissement de Paris./. leqairm of 1880 Le vingt-aix juin mil nour cent quatre houres inquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis RICHARDIN, domicilié à Paris, 20°, 66 rue de MénilmonVant, né a 4444 mots nuls Vaucouleurs (nausa) le vingt-trois janvier mil huit cant coupeur en chaussures, ils der Julas RICHARDIN, et de Eléonore THIERRY, décédés,- célibataife.- Dressé 23 le vingt-sepe juin mil neuf cent quarante-neuf nouf heures inguante minutes, sur la déclara ion de Eugone Marie LE GAUDU, quaranGg-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la China Croix de Guerre 1949, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mais du vingtiema arrondissemant do paris./.J alpieve 1 8 Le vingt-six juin mil nouf cant quarante-neuf, cinq heures quarante minutas, est décédé rue * de la Chine 4, Pierre Nicolas Jules Joseph COLANERI, domicilié à Paris, 5° 20 rue Pierre *** curie, né è Jonchery sur Vesle (Marne) le dix-neuf octobre mil huit cant *** ingénieur, file de Frangois COLANERI, et de Elisabeth Marie Joséphine KELLER, époux décédés, divoreé en premieres noces de Jeanne CHEVREL. veuf en secondes no des de Jeanne PAUS.-Dressé # le vingt-sept juin mil neuf cent diz heures, sur la déclaration de Eugene marde LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lacture a ign4 avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingtiems arrondissement de Paris./.J and Ulpress 