2 7 Le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, est décédée rue de la Ch ine 4, Suzanne REMIS, domiciliée a-Paris, 10°, 25 rue Saint-Vincent-de-Paul, née & Pont a* Mousson (Meurthe et Moselle) le einq octobre mil huit cent quatfe-vingt-dix, sans profession, fille de gmile REMIS . sans profession, domicilié a Paris, 10°, 25 rue Saint-vincent-de-paul, et de Augustine HEMBERT, décédée,- célibataire.- Dreesé le sept juin mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux anst employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme *** arrondissement de Paris./.J al lequen 7 28 Le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, . *** Marie BONNATERRE, domiciliée is Bobigny (Seine) 13 rue de Moscou, née & Saint-Martin-de-l'Enne (Aveyron) le sept juin mil huit cent bonne a tout faire, fille de Etienne *** BONN ATERRE et de Marie ALAZARD, époux décédés,- célibataire.- Dressé le sept juin mil neuf ** cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUBU, * # quarante-daux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissemant de Paris./.J be of 729 Le six juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze minutes, est décédée rue de la # ** Chine 4, Bernadette FLOQUET, domiciliée a Courbevoie (Seine) 19 rue Gomord, née a Flavy le ** Martel (Aisne) le cinq mars mil huit cent sans profession, fille de Joseph * gmile ELOQUET et de Claire PLY, époux décédés,- épouse de Georges Louis HENDRICXX. - Daessé le sept juin mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaratuon de * * ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qyi, lecture faite, & si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * Frangaise, ad joint au maire du vingtieme Errondissemont de Páris./.J w belower 7 30 Le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt minutes, est décédé en son domicile rue des Cascades, 14, Albert GACHET de SAINTE SUZANNE. né a Paris, vingtieme arrondissement aul./. le six février mil huit cent ajusteur, fils de Nicolas GACHET de SAINTE * SIZANNE, et de Emilie onings GRIESMAHR, époux décédés,- divorcé en premieres noces de * * * Emilienne Georgette SCHMITT,- époux en secondes nodes de Amélie Eve MASSON.- Dressé le # *** sept juin mil nouf cant quarante.neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de *44 Marius NORRE, cinquante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, & signé avec *** Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du ingt delle arrondissement de Paris./.J a,one 7 3 1. Le six juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trante minutes, est décédée en son * domicile rue Piat 20, Jeanne Mathilde PONCY, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le * + ** V ingt juin mil huit cent retraitée, fille de Nector PONCY et de Marthe * STERLING, époux décédés,- Epouse de Eugene Désiré LAMASSE. - Dregsé le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de l'époux, soixanGg-9ix ans, employé . 20 rue Piat, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * 44 Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtieme arron- dissement de Paris../. camany n 2 7 Le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, est décédée rue de la Ch ine 4, Suzanne REMIS, domiciliée a-Paris, 10°, 25 rue Saint-Vincent-de-Paul, née & Pont a* Mousson (Meurthe et Moselle) le einq octobre mil huit cent quatfe-vingt-dix, sans profession, fille de gmile REMIS . sans profession, domicilié a Paris, 10°, 25 rue Saint-vincent-de-paul, et de Augustine HEMBERT, décédée,- célibataire.- Dreesé le sept juin mil neuf cent quarante- neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux anst employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme *** arrondissement de Paris./.J al lequen 7 28 Le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, . *** Marie BONNATERRE, domiciliée is Bobigny (Seine) 13 rue de Moscou, née & Saint-Martin-de-l'Enne (Aveyron) le sept juin mil huit cent bonne a tout faire, fille de Etienne *** BONN ATERRE et de Marie ALAZARD, époux décédés,- célibataire.- Dressé le sept juin mil neuf ** cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUBU, * # quarante-daux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissemant de Paris./.J be of 729 Le six juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze minutes, est décédée rue de la # ** Chine 4, Bernadette FLOQUET, domiciliée a Courbevoie (Seine) 19 rue Gomord, née a Flavy le ** Martel (Aisne) le cinq mars mil huit cent sans profession, fille de Joseph * gmile ELOQUET et de Claire PLY, époux décédés,- épouse de Georges Louis HENDRICXX. - Daessé le sept juin mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaratuon de * * ** Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qyi, lecture faite, & si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * Frangaise, ad joint au maire du vingtieme Errondissemont de Páris./.J w belower 7 30 Le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt minutes, est décédé en son domicile rue des Cascades, 14, Albert GACHET de SAINTE SUZANNE. né a Paris, vingtieme arrondissement aul./. le six février mil huit cent ajusteur, fils de Nicolas GACHET de SAINTE * SIZANNE, et de Emilie onings GRIESMAHR, époux décédés,- divorcé en premieres noces de * * * Emilienne Georgette SCHMITT,- époux en secondes nodes de Amélie Eve MASSON.- Dressé le # *** sept juin mil nouf cant quarante.neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de *44 Marius NORRE, cinquante ans, négociant, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, & signé avec *** Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du ingt delle arrondissement de Paris./.J a,one 7 3 1. Le six juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trante minutes, est décédée en son * domicile rue Piat 20, Jeanne Mathilde PONCY, née a Paris, quatorzieme arrondissement, le * + ** V ingt juin mil huit cent retraitée, fille de Nector PONCY et de Marthe * STERLING, époux décédés,- Epouse de Eugene Désiré LAMASSE. - Dregsé le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de l'époux, soixanGg-9ix ans, employé . 20 rue Piat, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * 44 Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtieme arron- dissement de Paris../. camany n 