2 3 6 4 Le vingt - six aout mil nouf ean't quarante -neuf, douza heures, quarante eine minutes, est décédé rue da la Chins 4, gmile Pierre Marie CAPITAINE, domicilié a Paris onzieme, 84 faubourg du * * Temple, né a Linfise (Finistere ), le eing septembre mil huit cent soizante dix - seps, file # * de Jean Marie CAPITAINE, et de Perrine ELICHON, époux décédés, vouf de Marie Anne PERON- sans * profession. Dressé le vingt seps sout ail neuf esn't quarante -nouf, quinze heures sur la * * déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU, quarante deuz ans, amployé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, diexandre TARD, décoré de la eroix de 1939, Médaillé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maise du vingt tame arrond issement de Paris ./.x Agaun de 2 3 6 $ Le vinge siz aout mil nouf quarante =neuf,ving6-deux heures quinze minutas, ast de Ia-Chine 4, Rywica WAINRIT, domiciliée a Paris dix nouvieme, 12 passage Puebla, née à * Kalisa (Pologne ). le... mil nouf eane deux, sans profession, fille de Chlomé WAINRIT, et de Reiga BERKOVITCH, époux décédés, Divoreée da david BERKEWBAUM Dressé le vings - sept asut mil neuf dent quarante -meuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugéna Marie * LE GAUDU, quarante deuz ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fails a signé avae Nous, 4 Alexandre TARD, décoré de la exoix de querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtione arrondissemone de Paris ./.k v legan 2 3 6 Le vingt siz aout mil nouf cent quarants -neuf, vingt trois heures cincuante minutss, est # * décédé, rue de la Chins 4, Lucien Auguste FRENAIS, domicilié a Piarrefitte (saine ), 13 rue ture Delécluze, né a Ecommoy (sarthe ), le vingt et un avril mil nouf cent un, plombier, fils de ** Auguste Lucien FRENAIS, décédé, et de Alphonsing HOUDAYER, sa veuve, sans profession, époux de Elodie Marie Lucienne PIQUET DRessé le vingt sept aout mil neuf esnt quarants -nouf, ** * quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE Gaudu, quarante deux ans, * employé rus de la Chine 4, qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise adjointau merre du vingtiame arron - dissement de Paris ./.k 3 6 7 La vings sept acut mil nouf dent qualants -meuf, huit haures cinquante einq minutee, est déeé - dée, rue de la Chine 4, Alphonsine Marie Rose BALDIT, domiciliée a paris, 24 rus da la Chine, * née a Flagnae (Aveyson ), le vings sept octobre mil huit eant vingt et un, sane prodession fille de Alphonse BALDIT, at de marie BOUSCAL, époux décédés, Veuve de Anatole Antoine Adolphe VALLET Dressé le vings sept acut mil nouf cand quarante -nouf, quinze heures trente minutes sur la déclaration de Elagéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, amployé rue de la Chine 48 444 qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandfe TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939, Médaillé de la résistanes Frangaise adjoint au maire du vingCirme de Paris ./.k lelauor 3 6 8 Le vingE sept aout mil "nouf eant quarante-neuf, huit houres cinguante einq minutes, set déeé - + déa, rua de la Chine 4. Fugénie Jeanne VERREE domiciliée a Bondy (seine ). 22 rue Reger + + * Salengro, nés a LongJumeau (seine et Oise ). le dix -Sept mai mil huir so izante dix -huit, sans profession, fille de Paul VERREE, st de Céeile DAUBAL époux décédés, eélibataire Dressé la vingt sept aous mil nour cant quarante =nauf, quinze houres quarants sur la déclaration de Eugéne Narie LE GAUDU. quarante deux ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite a signé avec Nous, AlexandEe TARD, décoré de la eroix de Guarre 1939, Médaillé de 1a 4 4 Réeistance Ffangaise, adjoint au mite du vingtions arrondissement de Paris ./.k leform and 2 3 6 4 Le vingt - six aout mil nouf ean't quarante -neuf, douza heures, quarante eine minutes, est décédé rue da la Chins 4, gmile Pierre Marie CAPITAINE, domicilié a Paris onzieme, 84 faubourg du * * Temple, né a Linfise (Finistere ), le eing septembre mil huit cent soizante dix - seps, file # * de Jean Marie CAPITAINE, et de Perrine ELICHON, époux décédés, vouf de Marie Anne PERON- sans * profession. Dressé le vingt seps sout ail neuf esn't quarante -nouf, quinze heures sur la * * déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU, quarante deuz ans, amployé rus de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Nous, diexandre TARD, décoré de la eroix de 1939, Médaillé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maise du vingt tame arrond issement de Paris ./.x Agaun de 2 3 6 $ Le vinge siz aout mil nouf quarante =neuf,ving6-deux heures quinze minutas, ast de Ia-Chine 4, Rywica WAINRIT, domiciliée a Paris dix nouvieme, 12 passage Puebla, née à * Kalisa (Pologne ). le... mil nouf eane deux, sans profession, fille de Chlomé WAINRIT, et de Reiga BERKOVITCH, époux décédés, Divoreée da david BERKEWBAUM Dressé le vings - sept asut mil neuf dent quarante -meuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugéna Marie * LE GAUDU, quarante deuz ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fails a signé avae Nous, 4 Alexandre TARD, décoré de la exoix de querre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtione arrondissemone de Paris ./.k v legan 2 3 6 Le vingt siz aout mil nouf cent quarants -neuf, vingt trois heures cincuante minutss, est # * décédé, rue de la Chins 4, Lucien Auguste FRENAIS, domicilié a Piarrefitte (saine ), 13 rue ture Delécluze, né a Ecommoy (sarthe ), le vingt et un avril mil nouf cent un, plombier, fils de ** Auguste Lucien FRENAIS, décédé, et de Alphonsing HOUDAYER, sa veuve, sans profession, époux de Elodie Marie Lucienne PIQUET DRessé le vingt sept aout mil neuf esnt quarants -nouf, ** * quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE Gaudu, quarante deux ans, * employé rus de la Chine 4, qui lectura faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise adjointau merre du vingtiame arron - dissement de Paris ./.k 3 6 7 La vings sept acut mil nouf dent qualants -meuf, huit haures cinquante einq minutee, est déeé - dée, rue de la Chine 4, Alphonsine Marie Rose BALDIT, domiciliée a paris, 24 rus da la Chine, * née a Flagnae (Aveyson ), le vings sept octobre mil huit eant vingt et un, sane prodession fille de Alphonse BALDIT, at de marie BOUSCAL, époux décédés, Veuve de Anatole Antoine Adolphe VALLET Dressé le vings sept acut mil nouf cand quarante -nouf, quinze heures trente minutes sur la déclaration de Elagéne Marie LE GAUDU, quarante deux ans, amployé rue de la Chine 48 444 qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandfe TARD, décoré de la eroix de Guerre 1939, Médaillé de la résistanes Frangaise adjoint au maire du vingCirme de Paris ./.k lelauor 3 6 8 Le vingE sept aout mil "nouf eant quarante-neuf, huit houres cinguante einq minutes, set déeé - + déa, rua de la Chine 4. Fugénie Jeanne VERREE domiciliée a Bondy (seine ). 22 rue Reger + + * Salengro, nés a LongJumeau (seine et Oise ). le dix -Sept mai mil huir so izante dix -huit, sans profession, fille de Paul VERREE, st de Céeile DAUBAL époux décédés, eélibataire Dressé la vingt sept aous mil nour cant quarante =nauf, quinze houres quarants sur la déclaration de Eugéne Narie LE GAUDU. quarante deux ans, employé rue de la Chine 4,qui lecture faite a signé avec Nous, AlexandEe TARD, décoré de la eroix de Guarre 1939, Médaillé de 1a 4 4 Réeistance Ffangaise, adjoint au mite du vingtions arrondissement de Paris ./.k leform and 