Le vingt-sept mai mil neuf cent e six heures- 1 est décédé en son domicile rue du Jourdain, 10, Raymond AUBIN, né & Paris, vingtieme arrondis- sement. le vingt janvier mil huit cent quayre négociant, fils de Adrien AUBIN, * et de Clotilde Marie GINET, époux décédés, - époux de Reine Annette VESSEAUD.- Dressé le ******* ingt-sept mai mil neuf nent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, place# Gambatta, 10, qui, lecture faite, & signé * *** avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe 1939, méda illé de la Résistance se, adjoint au maire du vingt deme arrond lissemant de Paris./.J Mianlay d Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heyres trente minutes, est décédé rue de la4 165 Chine 4, Louis Henri MARTIG, domicilié a Aubervilliers (Seine) 15 rue Baudin, né à Paris, di-4 xieme arrondissement, le vingt-nauf décembre mil neuf cent onze, sans profession, fils de 754 Philippe MARTIG, décédé et.de Louise Henfiette DEEUELENAERE, clouguse, domiciliée e Blane-Mes- nil (Seine et Oise), veuf en premieres noces de Marthe LAGRAIN,- époux en secondes noces de # Jeahne Emilienne ROUX. - Dregsé le vingt-sept-mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurest * ** quarsnte minutes, sur la déclaration de Eugeno-marie LE GAEDU, quarante-deuz ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la, croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme de Parisé/.J legain Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-nouf heures, est décédé rue de la Chine 4, *** 1 6 5 Daniel Marcel LE CORRE,- né à Paris, vingtieme arrond issement, le vingt-quatfe mai mil neuf * cent quarante-neuf, file de Marcal Joseph LE CORRE , ajusteur, et de Genevieve Thérese *4 *** FAUVE, sans profession, époux domiciliés a Noisy le See (Seine) 9 avenue Hoche,- Dressé le *4 vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, -dix houres cincuante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lacture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjdint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J any lequen Le vingt-six mai mil nouf cont quanante-neuf, vingt heures dix minutas, est décédé. rue de la 1 6 5 Chine 4. Henri Joseph VERON, domicilié a paris, 20° 80 rue de MénilmonCant, né a paris, douzione arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent gardien de nuit, fils da *** Cyriaque Armand Jogeph VERON-BT de Julia Clémence MONTROBERT, époux décédés,- époux de * # * Cabrielle Efnestine STAHROW.- Dressé le vingt-sept ma 1 mil neuf onze heures sur la déclaration da Eugane Marie LE GAUDU, quaranCe=deux ans, employé, cue de la Chine 4, qul, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, 1Méda illé de la Résistance Ffangaise, ad joint au mire du vingVieme arrondissament de Paris./.J my leqos Le vingt-sept mai mil nouf cant quarante-neuf, sept heures dix minutes, est décédé-rue de la 884165 Chine 4, Marcel Eugane MOUT ARD, domadlié a Paris, 20°, 28 rue Saint-Blaise, né,a Paris, *444 vingtieme arrondissement, le quatorze décembre mil-huit cent terrassior, fils de Marcelin Marie MOUT ARD, et de Tecle Mathilde Marie Léonie JUPIL, époux. décédés,- 444 veuf en premieres noos de Marie NICOLAS, - épous en secondes noces de Marie Marguerite Fernande FREBAULT. Dressé le vingt-gept mai mil neuf cant quaranGe=neuf, treize heurgs dix minutes, * ** sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quaranGe-deuz ans, employé, rue de la ehine 4, * */ * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médail lé de la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du vingtieme ronddssement de Paris./.J lequen of Le vingt-sept mai mil neuf cent e six heures- 1 est décédé en son domicile rue du Jourdain, 10, Raymond AUBIN, né & Paris, vingtieme arrondis- sement. le vingt janvier mil huit cent quayre négociant, fils de Adrien AUBIN, * et de Clotilde Marie GINET, époux décédés, - époux de Reine Annette VESSEAUD.- Dressé le ******* ingt-sept mai mil neuf nent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, place# Gambatta, 10, qui, lecture faite, & signé * *** avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe 1939, méda illé de la Résistance se, adjoint au maire du vingt deme arrond lissemant de Paris./.J Mianlay d Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heyres trente minutes, est décédé rue de la4 165 Chine 4, Louis Henri MARTIG, domicilié a Aubervilliers (Seine) 15 rue Baudin, né à Paris, di-4 xieme arrondissement, le vingt-nauf décembre mil neuf cent onze, sans profession, fils de 754 Philippe MARTIG, décédé et.de Louise Henfiette DEEUELENAERE, clouguse, domiciliée e Blane-Mes- nil (Seine et Oise), veuf en premieres noces de Marthe LAGRAIN,- époux en secondes noces de # Jeahne Emilienne ROUX. - Dregsé le vingt-sept-mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurest * ** quarsnte minutes, sur la déclaration de Eugeno-marie LE GAEDU, quarante-deuz ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la, croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme de Parisé/.J legain Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-nouf heures, est décédé rue de la Chine 4, *** 1 6 5 Daniel Marcel LE CORRE,- né à Paris, vingtieme arrond issement, le vingt-quatfe mai mil neuf * cent quarante-neuf, file de Marcal Joseph LE CORRE , ajusteur, et de Genevieve Thérese *4 *** FAUVE, sans profession, époux domiciliés a Noisy le See (Seine) 9 avenue Hoche,- Dressé le *4 vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, -dix houres cincuante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lacture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance ** Frangaise, adjdint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J any lequen Le vingt-six mai mil nouf cont quanante-neuf, vingt heures dix minutas, est décédé. rue de la 1 6 5 Chine 4. Henri Joseph VERON, domicilié a paris, 20° 80 rue de MénilmonCant, né a paris, douzione arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent gardien de nuit, fils da *** Cyriaque Armand Jogeph VERON-BT de Julia Clémence MONTROBERT, époux décédés,- époux de * # * Cabrielle Efnestine STAHROW.- Dressé le vingt-sept ma 1 mil neuf onze heures sur la déclaration da Eugane Marie LE GAUDU, quaranCe=deux ans, employé, cue de la Chine 4, qul, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, 1Méda illé de la Résistance Ffangaise, ad joint au mire du vingVieme arrondissament de Paris./.J my leqos Le vingt-sept mai mil nouf cant quarante-neuf, sept heures dix minutes, est décédé-rue de la 884165 Chine 4, Marcel Eugane MOUT ARD, domadlié a Paris, 20°, 28 rue Saint-Blaise, né,a Paris, *444 vingtieme arrondissement, le quatorze décembre mil-huit cent terrassior, fils de Marcelin Marie MOUT ARD, et de Tecle Mathilde Marie Léonie JUPIL, époux. décédés,- 444 veuf en premieres noos de Marie NICOLAS, - épous en secondes noces de Marie Marguerite Fernande FREBAULT. Dressé le vingt-gept mai mil neuf cant quaranGe=neuf, treize heurgs dix minutes, * ** sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU, quaranGe-deuz ans, employé, rue de la ehine 4, * */ * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médail lé de la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du vingtieme ronddssement de Paris./.J lequen of 