Cent-treute is 69 Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures, est décédée en son domicile * rue du Capitaine Marchal 34, Jeanne georgette GUITTON, née a Paris, onzieme arrondissement, le vingtedeuz janvier mil huit cent quatreevingtesept, sans profession, fille de Julien Louis ** Pierre Marie GUITTON, et de Marie Victoire Léoni AUBRESPY, époux décédée, divorcée es * premieree noces de Georges Antoine BARRIERE, épouse en secondes nones de JJaan Félix Marie * * Charles DUFOUR.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures, sur la décla ration de Gustave POIRIER, cinguante-sept ans, employé, 104 rue d' qui, lecture faite, & 8 dgné avec Nous, Alexandre TARD, décoré ds la croix de Guerre 1939, Médaillé de la *** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./. 8 Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Henri Mathias DALSTEIN, domicilié & Rosny sous-Bois (Seine) 64 rue Louis Blanc, 64 né à Paris, diz-neuvieme arrondissemant, le six décambre mil neuf cent un, cimentier, ***** *** fils de Nicolas DALSTEIN et de Marie Appe KIRSCH, époux décédés,- époux de Solange JULIEN. Dressé le huit octobre mil neuf cent quaWante-neuf, deuize heures trente-einq minutes, sur la *** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-dewx ans, employé, rue de la. chine 4, qui, lec- ture faite, a iginé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaiss, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J agreev Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son * 5 domicile villa Gagliardini, 5, Julia Maria HONDEKYN, née a Mons en Baroeul (Nord) le six 44 juillet mil huit-cent sans profession, fille de Jean Baptiste HONDEKYN4 et de Eléonorg BAUDRY, époux décédés,- épouse de Paul Auguste DAROU.- Dreesé le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER - eingmante-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au madre du yingt deme arrond issement de Paris./.J 7 1 Le nouf octobre mil nous cent quarante-neuf, seize-heures, est décédée en son domicile rue du Télégrapige 3. Clotilde Blanche BAUCHE. née & Paris, vingtiome arrondissgment, le vingtetrois octobre mil huit cant soimante-quatorze. sans profession, fille de Charles Eugene BAUCHE, * et de Elisa Joséphine LIBEAUX, époux décédés,- épouse de Paul Victor GEVRET. Dressé le dix octoble mil neuf cent quarante-beuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Gustave POIRIER, einguante -sept ans, employé, rue d' AubeEvilliars, 104, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régievance Frangaice, adjoint au ingt deme arrondissement de Paris./.J 7 2 Le huit estobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est * décédée rue de la Chine 4. Eliss Alize BOULEGUE, domiciliée $ & Paris, 20°, 134 rue d' Avron née & Fix Se int-Geneys, (Haute-LOire) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-douze, *44 sang profession, fille de Frangois BOULEGUE et de Louise DALLOZ, époux décédés,- épouse de Paul Gustave Alexandre BASSgT.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Mar 18 LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de 44 Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ingt 1eme arr ondissement de Paris./.J lequen 2 Cent-treute is 69 Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures, est décédée en son domicile * rue du Capitaine Marchal 34, Jeanne georgette GUITTON, née a Paris, onzieme arrondissement, le vingtedeuz janvier mil huit cent quatreevingtesept, sans profession, fille de Julien Louis ** Pierre Marie GUITTON, et de Marie Victoire Léoni AUBRESPY, époux décédée, divorcée es * premieree noces de Georges Antoine BARRIERE, épouse en secondes nones de JJaan Félix Marie * * Charles DUFOUR.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures, sur la décla ration de Gustave POIRIER, cinguante-sept ans, employé, 104 rue d' qui, lecture faite, & 8 dgné avec Nous, Alexandre TARD, décoré ds la croix de Guerre 1939, Médaillé de la *** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris./. 8 Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Henri Mathias DALSTEIN, domicilié & Rosny sous-Bois (Seine) 64 rue Louis Blanc, 64 né à Paris, diz-neuvieme arrondissemant, le six décambre mil neuf cent un, cimentier, ***** *** fils de Nicolas DALSTEIN et de Marie Appe KIRSCH, époux décédés,- époux de Solange JULIEN. Dressé le huit octobre mil neuf cent quaWante-neuf, deuize heures trente-einq minutes, sur la *** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-dewx ans, employé, rue de la. chine 4, qui, lec- ture faite, a iginé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaiss, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J agreev Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son * 5 domicile villa Gagliardini, 5, Julia Maria HONDEKYN, née a Mons en Baroeul (Nord) le six 44 juillet mil huit-cent sans profession, fille de Jean Baptiste HONDEKYN4 et de Eléonorg BAUDRY, époux décédés,- épouse de Paul Auguste DAROU.- Dreesé le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER - eingmante-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au madre du yingt deme arrond issement de Paris./.J 7 1 Le nouf octobre mil nous cent quarante-neuf, seize-heures, est décédée en son domicile rue du Télégrapige 3. Clotilde Blanche BAUCHE. née & Paris, vingtiome arrondissgment, le vingtetrois octobre mil huit cant soimante-quatorze. sans profession, fille de Charles Eugene BAUCHE, * et de Elisa Joséphine LIBEAUX, époux décédés,- épouse de Paul Victor GEVRET. Dressé le dix octoble mil neuf cent quarante-beuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Gustave POIRIER, einguante -sept ans, employé, rue d' AubeEvilliars, 104, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régievance Frangaice, adjoint au ingt deme arrondissement de Paris./.J 7 2 Le huit estobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est * décédée rue de la Chine 4. Eliss Alize BOULEGUE, domiciliée $ & Paris, 20°, 134 rue d' Avron née & Fix Se int-Geneys, (Haute-LOire) le vingt-neuf avril mil huit cent soixante-douze, *44 sang profession, fille de Frangois BOULEGUE et de Louise DALLOZ, époux décédés,- épouse de Paul Gustave Alexandre BASSgT.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Mar 18 LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de 44 Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ingt 1eme arr ondissement de Paris./.J lequen 2 