Transcfiption du DIX-HUITIEME de PARIS.- le cent quarante-nouf, quinza mai mil neuf vingt-trois haures quinze minutes, est décédée 4444 69 Boulavard Ney 170, Marealle Marie Palbine PASQUIER, née a Faseville en Caux (Seine Mercedes Inférisure) le vingt-neuf novambre mil neuf cant dix-sept, eans profession, domiciliés 98 rue de Belleville, fille de Marcel Louis PASQUIER, huissier, at del Maria de las Marcédes Maria *** Roga Maria de los Nieves AMENOS, sans profession, son épouse, dominiliés 37 rue de bellachas- 98, eélibataifo.- Dressé le seize mai mil nouf eant cuarante-beuf, onze heures, sur la déclar& tion de Louis FORTUN, ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite is si- gné avec Nous, Charles BLOCKHEUYSEN, ad loint au mairs du dix-huitiame arrondissement de Paris, ehevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le premier juin mil neuf ean't quarants-neuf, *4* dix haures diz minutes, nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé * par de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondiesement de Paris./.J ay TRANSCRIPTION de BULLE (Doubs) .- Le vingGgeing mai mil nouf cont ving heures, * 169 - est décédé au custies du Bas, maison Riffiod Onésima, n Francis Marius Joseph RIFFIOD, * * domicilié 6 square du Var, i paris, 20°, né a Bulle, le dix décembra mil huit eant cuatre- * vingt-six, employé s la Banque de France, file de Louis Emile Virgile RIFFIOD, et de Marie * # - Constanne Zélime FAIVRE, épouz décédés,- Epoux do Alice Louise TAGOT .- Drassé le vingt-siz mai mil neuf cant saize heures, sur la dédleretion da Marius RIFFIOD, sept ans, neveu du défunt, cultivateur, domicilié en cette communs. qui, lecture faite. a si- gné avec Nous, Fernand PETITE, Maire de Bulle (Doubs). - Transcrit lé premiar juin mil nauf * ** eant quaranCe-houf, dix heures quinze minutae, par Nous, Alezendre TARD, décoré de la Croix *** de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt fame arrondisse- ment de Paris./.J any TRANSCRIPTION du dix-neuvieue arrond isgement de Paris.- Le dix-huit ma 1 mil nouf cent quarante- 1 6 9 neuf, douze heures quarante. est décédée 7 place du Danubs, Roseline Mathilde DOULUT, néa a *** Paris, vingtieme arrondissamant, le vingt et un janvier mil nouf dent quarante-neuf, fille de 72 André DOULUT, ouvrier spécialisé st de Noella Marcelle Augustine BUISSART, sans profession, * époux domiciliés 42 Boulevard de Belleville. Dressé le dix-neuf me.i coufant, dix heures qus- *** rante-cing ans, employé, 7 place du Danube, qui, lecture fadte, a signé avec Nous, Rogar 8444 FOURNIER, adjoint au mire du dix-neuviem de Paris, Chevaliar de la Légion d 'Honneur.- Trangerit le premier juiri mil neuf cant quarante-neuf, dix houres vingt minutes, * * par nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé ds la Frangaise adjoint au du vingt fame arrondissemant de Paris./.J Le trente et un ma 1 mil neuf cant quaranGe-neu douze heufes quinze minutes, est décédé, en *** 1 69 son domicile rue de Bagnolet 148, Madelaine DELORD, née à Paris, dix-huition arrondissement, tege le quinza novambre mil huit dent scizante et un, sans profession, fille de Michal DELORD et de Adole DUCASSE.- célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent quaWants-neuf, dix heures * leg trente minutes, sur la déclaration de Eugana Marie LE GAUDU, qlarante-deux ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Alazandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, ad joint au du V ingt ieme Arrondiese= ** ment de Paris./.J lequen - Le premier juin mil nouf cant quafante-neuf, une haurs-trente minutes, est décédée en gon domi- - e ile square de-Patenne 4, Raymonde HASLIN, née a Paris, douzieme arrondissement, le vingt-huit 169 octobre mil nouf cont sept, sans profession, fille de Alfred Léon HASLIN, et de Angélique *** - Vietorine GRIMAULT, époux décédés,- divorcée de Marcel Joseph BANCHEREAU.- Dreesé le pre- * mier juin mil na uf gent quamante-neuf, dix heures quarante minutas, sur la déclaration de *- * Henfi BORN ARD, quaranCa-trois ans, négociant, 43 rue des Pyrénées, qui, lesture faits, a, 9 igné avec Nous, Alazandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtance f se. adjoint au maire du vingt deme arrondissament de Paris./.J 2 Transcfiption du DIX-HUITIEME de PARIS.- le cent quarante-nouf, quinza mai mil neuf vingt-trois haures quinze minutes, est décédée 4444 69 Boulavard Ney 170, Marealle Marie Palbine PASQUIER, née a Faseville en Caux (Seine Mercedes Inférisure) le vingt-neuf novambre mil neuf cant dix-sept, eans profession, domiciliés 98 rue de Belleville, fille de Marcel Louis PASQUIER, huissier, at del Maria de las Marcédes Maria *** Roga Maria de los Nieves AMENOS, sans profession, son épouse, dominiliés 37 rue de bellachas- 98, eélibataifo.- Dressé le seize mai mil nouf eant cuarante-beuf, onze heures, sur la déclar& tion de Louis FORTUN, ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite is si- gné avec Nous, Charles BLOCKHEUYSEN, ad loint au mairs du dix-huitiame arrondissement de Paris, ehevalier de la Légion d'Honneur.- Transcrit le premier juin mil neuf ean't quarants-neuf, *4* dix haures diz minutes, nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé * par de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondiesement de Paris./.J ay TRANSCRIPTION de BULLE (Doubs) .- Le vingGgeing mai mil nouf cont ving heures, * 169 - est décédé au custies du Bas, maison Riffiod Onésima, n Francis Marius Joseph RIFFIOD, * * domicilié 6 square du Var, i paris, 20°, né a Bulle, le dix décembra mil huit eant cuatre- * vingt-six, employé s la Banque de France, file de Louis Emile Virgile RIFFIOD, et de Marie * # - Constanne Zélime FAIVRE, épouz décédés,- Epoux do Alice Louise TAGOT .- Drassé le vingt-siz mai mil neuf cant saize heures, sur la dédleretion da Marius RIFFIOD, sept ans, neveu du défunt, cultivateur, domicilié en cette communs. qui, lecture faite. a si- gné avec Nous, Fernand PETITE, Maire de Bulle (Doubs). - Transcrit lé premiar juin mil nauf * ** eant quaranCe-houf, dix heures quinze minutae, par Nous, Alezendre TARD, décoré de la Croix *** de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt fame arrondisse- ment de Paris./.J any TRANSCRIPTION du dix-neuvieue arrond isgement de Paris.- Le dix-huit ma 1 mil nouf cent quarante- 1 6 9 neuf, douze heures quarante. est décédée 7 place du Danubs, Roseline Mathilde DOULUT, néa a *** Paris, vingtieme arrondissamant, le vingt et un janvier mil nouf dent quarante-neuf, fille de 72 André DOULUT, ouvrier spécialisé st de Noella Marcelle Augustine BUISSART, sans profession, * époux domiciliés 42 Boulevard de Belleville. Dressé le dix-neuf me.i coufant, dix heures qus- *** rante-cing ans, employé, 7 place du Danube, qui, lecture fadte, a signé avec Nous, Rogar 8444 FOURNIER, adjoint au mire du dix-neuviem de Paris, Chevaliar de la Légion d 'Honneur.- Trangerit le premier juiri mil neuf cant quarante-neuf, dix houres vingt minutes, * * par nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé ds la Frangaise adjoint au du vingt fame arrondissemant de Paris./.J Le trente et un ma 1 mil neuf cant quaranGe-neu douze heufes quinze minutes, est décédé, en *** 1 69 son domicile rue de Bagnolet 148, Madelaine DELORD, née à Paris, dix-huition arrondissement, tege le quinza novambre mil huit dent scizante et un, sans profession, fille de Michal DELORD et de Adole DUCASSE.- célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent quaWants-neuf, dix heures * leg trente minutes, sur la déclaration de Eugana Marie LE GAUDU, qlarante-deux ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Alazandre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, ad joint au du V ingt ieme Arrondiese= ** ment de Paris./.J lequen - Le premier juin mil nouf cant quafante-neuf, une haurs-trente minutes, est décédée en gon domi- - e ile square de-Patenne 4, Raymonde HASLIN, née a Paris, douzieme arrondissement, le vingt-huit 169 octobre mil nouf cont sept, sans profession, fille de Alfred Léon HASLIN, et de Angélique *** - Vietorine GRIMAULT, époux décédés,- divorcée de Marcel Joseph BANCHEREAU.- Dreesé le pre- * mier juin mil na uf gent quamante-neuf, dix heures quarante minutas, sur la déclaration de *- * Henfi BORN ARD, quaranCa-trois ans, négociant, 43 rue des Pyrénées, qui, lesture faits, a, 9 igné avec Nous, Alazandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtance f se. adjoint au maire du vingt deme arrondissament de Paris./.J 2 