Le diz-huit juillet mil neuf cent quarange-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue 20 du Cambodge 5, BENOIT  domicilié a_Paris, 20°, 5 rue du Cambodge. né a Paris, * v ingt delle arrondissement, le vingt-huit septembre mil neuf cent treize, commergant, fils de * Eugene Théophile Alphonse BENOIT, décédé et de Marie Lucie LEBLOND, sa sans Louise veuve, * profession, domiciliée a Bagnolet (Seine) 26 rue de la Tranchés,- époux de Marguerite Julienne DAMS.- Dressé le dix-neut juillet mil neuf cent quafante-neuf, neuf heures dix minutes, sur * la déclaration de Vincent SAFRA, cinquantg-trois ans, employé, 11 avenue du Pore Lachaise, ** faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de GuerTe 1939, médail that lé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris. .J le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée rue **** 20 Charles et Robert 6, Frangoise Liliane Madeleine ROIFF, née a Paris, douzietle arrondisse- ** ment, le onze mars mil neuf cent quarantg-neuf, fille de André Marcel ROIFF, employé dáassu- # rances et de Liliane Mathilde VANDERVENNET, sans profession, époux domiciliés à paris, 12°, ** 192 avenue du Hénéral Michel Bizot - Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-heuf, * neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de henri BORNARD, qlarantg-trois ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Abexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise. adjoint au mairs du vingt 1eme arrondisse- ment de Paris./.J C Le seize juillet mil na uf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est accoucheé d'un * 2 0 enfant presentement sans vie, 13 rue Mouraud, Jeanine Andrée PARISOT, domiciliée a" Bagnolet * (Seine ), 64 rue Malmaison, née a La Fléche ), le vingt et un mars mil neuf cent vingt - quatre, typographe, épouse de Auguste Louis André MARLOT, domicilié & bagnolet (seine >, 64 rue Maldmaison, né & Nitry (Yonne ). le treize aout mil neuf cent dix-neuf, typographe Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, 4 médaillé de la Résistance Frangaise, adjointau maire du vingtieme arrondissement de Paris. of any Le dix-nouf juillet mil nouf cent quarante-neuf, une heure cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4. Régine RAIDIT, née & Paris, ingtieme arrondissement, le dix-neuf juillat mil neuf 2 cent quaranGe-neuf, fille de Gabrielle Jeanne Christiane Marcelle RAIDIT, ouvriere' en 4* chaussures, domiciliée 34 rue des Couronnes.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent qua- * rante-hauf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du V ingt teme ** arfondissemont de Paris./.J Whon of Le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé rue de la Chine 4, * 20 Henri MEBAREK, né a Paris, vingtieme arrondissemant, le dix-neuf juillet mil neuf cent Fantg-houf, fils de Yamina MEBAREK, sans progession, domicilié 82 rua Julien * Lacroix, qua- * ** a Paris 20°. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-beuf, quatoxze heures dix mi- nutes, sur de la déclaration Eugeng Marie LE GAUDU, quarante-deuz ans, employé, rue de la * ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Alexandre TARD, d'écoré de la croix de 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissament de * * Paris./.J wave Le diz-huit juillet mil neuf cent quarange-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue 20 du Cambodge 5, BENOIT  domicilié a_Paris, 20°, 5 rue du Cambodge. né a Paris, * v ingt delle arrondissement, le vingt-huit septembre mil neuf cent treize, commergant, fils de * Eugene Théophile Alphonse BENOIT, décédé et de Marie Lucie LEBLOND, sa sans Louise veuve, * profession, domiciliée a Bagnolet (Seine) 26 rue de la Tranchés,- époux de Marguerite Julienne DAMS.- Dressé le dix-neut juillet mil neuf cent quafante-neuf, neuf heures dix minutes, sur * la déclaration de Vincent SAFRA, cinquantg-trois ans, employé, 11 avenue du Pore Lachaise, ** faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de GuerTe 1939, médail that lé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris. .J le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée rue **** 20 Charles et Robert 6, Frangoise Liliane Madeleine ROIFF, née a Paris, douzietle arrondisse- ** ment, le onze mars mil neuf cent quarantg-neuf, fille de André Marcel ROIFF, employé dáassu- # rances et de Liliane Mathilde VANDERVENNET, sans profession, époux domiciliés à paris, 12°, ** 192 avenue du Hénéral Michel Bizot - Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-heuf, * neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de henri BORNARD, qlarantg-trois ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Abexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise. adjoint au mairs du vingt 1eme arrondisse- ment de Paris./.J C Le seize juillet mil na uf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est accoucheé d'un * 2 0 enfant presentement sans vie, 13 rue Mouraud, Jeanine Andrée PARISOT, domiciliée a" Bagnolet * (Seine ), 64 rue Malmaison, née a La Fléche ), le vingt et un mars mil neuf cent vingt - quatre, typographe, épouse de Auguste Louis André MARLOT, domicilié & bagnolet (seine >, 64 rue Maldmaison, né & Nitry (Yonne ). le treize aout mil neuf cent dix-neuf, typographe Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, 4 médaillé de la Résistance Frangaise, adjointau maire du vingtieme arrondissement de Paris. of any Le dix-nouf juillet mil nouf cent quarante-neuf, une heure cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4. Régine RAIDIT, née & Paris, ingtieme arrondissement, le dix-neuf juillat mil neuf 2 cent quaranGe-neuf, fille de Gabrielle Jeanne Christiane Marcelle RAIDIT, ouvriere' en 4* chaussures, domiciliée 34 rue des Couronnes.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent qua- * rante-hauf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du V ingt teme ** arfondissemont de Paris./.J Whon of Le diz-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé rue de la Chine 4, * 20 Henri MEBAREK, né a Paris, vingtieme arrondissemant, le dix-neuf juillet mil neuf cent Fantg-houf, fils de Yamina MEBAREK, sans progession, domicilié 82 rua Julien * Lacroix, qua- * ** a Paris 20°. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-beuf, quatoxze heures dix mi- nutes, sur de la déclaration Eugeng Marie LE GAUDU, quarante-deuz ans, employé, rue de la * ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Alexandre TARD, d'écoré de la croix de 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissament de * * Paris./.J wave 