is * 4 8 le premier mai mil neuf cant quarante-neuf, eix heures quarante-cinq minution dénédé rue * de la Chine 4, Raymond Mareal GALAS, domicilié a Paris, 11°, 18 foulevard né = $aint-Maurica ( Seina) le vingt-cing janvier mil huit cent quatra-vingt-six, représantant de comm - merce,-fils de Jacob GALAS et de Julie 1 MICHEL, époux décédés,- marié à Anna LEFEVRE.- * * Dressé le deuz mai mil nouf cent quaranCa-neuf, douze heures dix minutas, sur la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, duarante-deuz ans, employé, rue de la Chine 4. qdi, lecture faite . a si- * gné avée Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance # *** - Frangaise. ad joint au maire du vingtiems arrondissement de paris./.J. - lequen ay 4 9 Le vingt-nsuf avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures est accouchée - d'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4. Madelsine Christiane TAVERNIER, née a * Dehain (Nord) le einq février mil nouf cent douze, ouvreuse de théatre. domiciliée à paris, 20 PS 40 rue Villiers de l'isle Adem.- Dressé le deux ma: 1 mil nouf cent quarante-neuf, douze heurest vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, employé, rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a sdgné avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guert re 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjo'int au maire du ingtisme arrondiesement de Paris./.J le o le trente avril mil neuf cont quaranCa-heuf, quinza he'uras trente minutes, est décédé- sua de la Chine 4, " Roger Serge JABLONSKI, né à Paris, vingtieme arfondissemant, le V ingt-neuf avril mil nouf cent quarance-beuf, fils de Serge Chardes Jean JABLONSKI, miroitier, et da Odette * * - Mélanie LEGENDARME, époux dominiliés aparis, 20°, 31 rue Palikao. - Dressé le deux mai mil *** nouf cent quatorze sur la déclaration de Eugene merie LE GAUDU, quarant te-deux ans, employé, rue de la chine '4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ** vingt deme arrondissemont de Paris./.J lequenty 5 1 Le deux me mil. neuf dant sept heures, estdécédé rue de la Ching 4, Théophile * * GUYONNET, demicilié à Paris, 20°, 180 rue Pelleport, né a Saint-Maurice (Viamne) le trois septe bre mil huit cent ornemaniste, fils de Alexis GUYONNET et de Justing Genevieve BELLIN, époux décédés .- veuf de Anne Lueie PINAULT.- Dressé le deux avril mil nouf *** cant quaranCe-neuf, quatorze haures dix minutes. sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné evec Nous, Alezandre TARD, decorede la croix de Buerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingCieme de Paris./.J liquer in 5 2 Le deux mai mil nouf cent quarante-neuf, cinq heuras, est décédée rue de la chine 4, Marcelle Alice Jeanng # JUILLET, domiciliée a Lovallois (Beine) 107 rue Louis Rouquiet, née a Nantes (Loire-Inférisure) le six aout mil neuf cent onze, maroquiniere, fille de Arthur Auguste *** JUIGLET. décédé at de Marie Joséphine GAZEAU, domiciliée a Chauvigny (Vianne), célibataire., * Drassé le deux mai mil né uf cent quarente-neuf, quatorze heures. vingt minutas, sur la déclara tion de Eugena Marie LF GAUDU, qua tante-deux ans, employé, rus de la chine 4, qui, lecture **** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la ** Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Signature a is * 4 8 le premier mai mil neuf cant quarante-neuf, eix heures quarante-cinq minution dénédé rue * de la Chine 4, Raymond Mareal GALAS, domicilié a Paris, 11°, 18 foulevard né = $aint-Maurica ( Seina) le vingt-cing janvier mil huit cent quatra-vingt-six, représantant de comm - merce,-fils de Jacob GALAS et de Julie 1 MICHEL, époux décédés,- marié à Anna LEFEVRE.- * * Dressé le deuz mai mil nouf cent quaranCa-neuf, douze heures dix minutas, sur la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, duarante-deuz ans, employé, rue de la Chine 4. qdi, lecture faite . a si- * gné avée Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance # *** - Frangaise. ad joint au maire du vingtiems arrondissement de paris./.J. - lequen ay 4 9 Le vingt-nsuf avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures est accouchée - d'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4. Madelsine Christiane TAVERNIER, née a * Dehain (Nord) le einq février mil nouf cent douze, ouvreuse de théatre. domiciliée à paris, 20 PS 40 rue Villiers de l'isle Adem.- Dressé le deux ma: 1 mil nouf cent quarante-neuf, douze heurest vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, employé, rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a sdgné avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guert re 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjo'int au maire du ingtisme arrondiesement de Paris./.J le o le trente avril mil neuf cont quaranCa-heuf, quinza he'uras trente minutes, est décédé- sua de la Chine 4, " Roger Serge JABLONSKI, né à Paris, vingtieme arfondissemant, le V ingt-neuf avril mil nouf cent quarance-beuf, fils de Serge Chardes Jean JABLONSKI, miroitier, et da Odette * * - Mélanie LEGENDARME, époux dominiliés aparis, 20°, 31 rue Palikao. - Dressé le deux mai mil *** nouf cent quatorze sur la déclaration de Eugene merie LE GAUDU, quarant te-deux ans, employé, rue de la chine '4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ** vingt deme arrondissemont de Paris./.J lequenty 5 1 Le deux me mil. neuf dant sept heures, estdécédé rue de la Ching 4, Théophile * * GUYONNET, demicilié à Paris, 20°, 180 rue Pelleport, né a Saint-Maurice (Viamne) le trois septe bre mil huit cent ornemaniste, fils de Alexis GUYONNET et de Justing Genevieve BELLIN, époux décédés .- veuf de Anne Lueie PINAULT.- Dressé le deux avril mil nouf *** cant quaranCe-neuf, quatorze haures dix minutes. sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné evec Nous, Alezandre TARD, decorede la croix de Buerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingCieme de Paris./.J liquer in 5 2 Le deux mai mil nouf cent quarante-neuf, cinq heuras, est décédée rue de la chine 4, Marcelle Alice Jeanng # JUILLET, domiciliée a Lovallois (Beine) 107 rue Louis Rouquiet, née a Nantes (Loire-Inférisure) le six aout mil neuf cent onze, maroquiniere, fille de Arthur Auguste *** JUIGLET. décédé at de Marie Joséphine GAZEAU, domiciliée a Chauvigny (Vianne), célibataire., * Drassé le deux mai mil né uf cent quarente-neuf, quatorze heures. vingt minutas, sur la déclara tion de Eugena Marie LF GAUDU, qua tante-deux ans, employé, rus de la chine 4, qui, lecture **** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la ** Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Signature a 