Cont-treizo 5 o 3 Dang la nuit du quinze septembre au seize septembre- mll neuf cent quarante-neut, décédée en 11% son domicile rue de la Chine 7. Micheline Diane Mary Paule, DUPUY, née a Flere (Orne) le * * dix-huit/mil heuf cent trente et un, vendeuse, fille de Paul René DUPUY, plombier d' de * * ** Victoring Germa'ine GASCEET,- concierge, son épouse, domiciliés 7 rue de la Chine, célibataire. Dressé le seize septambre mil neuf cent quarante=nguf, dix dix minutes, sur la déclars- t ion de Maurice POULAIN, tiente-nouf ans, employé, place Gambetta, 10, qui, lecture faits, a 4 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./.J - a Le quinze septembre mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4 Louis LEGER, domicilié is Paris, 5°. 86 rue Monge, né a Chatel-Censoir, (Yonne) le geize mars * mil huit cent retraité, fils de Jules LEGER et de Louise DEGOIS, ; ** époux décédés,- veuf de Marie Marguerite CHAUZY.- Dressé le seize septembre mil neuf cent quaranGe-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du V ingt dama arrondissement de paris./.J or lefance le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing minutes, est décédée 0,5 rue de la Chine 4, Fernande Stéphanie BOUCHER, domiciliée a Montreuil (Seine) 7 villa des * * Roses, née a Calais (Pas-de-salais le neuf acut mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans ** profession, fille de Fernand Augustin Edmond BOUCHER et de Stéphanie Martine Elisa BARBZUT, époux décédés,- épouse de Georges Frédéric GUILLEMOT. - Dressé leseize septembre mil neuf cant quarante-neuf, dix heures trente minutesy sur la déclaration de Eugene Marie LE *4 GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Régistance Française, * adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris ./oJ accour Le quinze septembre mil nouf cent quarantg-houf, vingt et une heures cinquante minutes, est ** décédée rue de la Chine 4, Cathering CAUJOLLE, domiciliée i Paris, 14°, 61 rue Daguerre, *** née à Riverenert (Ariege) le onze avril mil neuf cent, cuisiniere, fille de Jean PARSET CAUJOLLE et de Mar de époux décédés,- célibataire. - Dressé le soize septambre *** la ratu mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avec 7# Nous, Alezandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistancé Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J a lefam 5 0 7 Le seize septembre mil neuf cent onze heures trente minutes, est décédée en *** son domic ile rue Soleillet 21, Blanche. Jeanne GONTHIER, née & Paris, dix-neuviome arrondisse ment, le quinze novembre mil huit cent quatre-vingC-huit, commergante, fille de Léon Argena * GONTHIER, décédé et de Berthe MAURY, sans profession, 1 rue Charles Fouillé a Paris, 13° .;- épouse da Emile Emilien LAROCQUE.- Dressé le seize septembre mil neuf dent quarante-nauf, * neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, eincuantg-sept ans, employé, 104 + * * -rue d' Aubervilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1eme arrondisse ment de Paris./.J Recieve as Cont-treizo 5 o 3 Dang la nuit du quinze septembre au seize septembre- mll neuf cent quarante-neut, décédée en 11% son domicile rue de la Chine 7. Micheline Diane Mary Paule, DUPUY, née a Flere (Orne) le * * dix-huit/mil heuf cent trente et un, vendeuse, fille de Paul René DUPUY, plombier d' de * * ** Victoring Germa'ine GASCEET,- concierge, son épouse, domiciliés 7 rue de la Chine, célibataire. Dressé le seize septambre mil neuf cent quarante=nguf, dix dix minutes, sur la déclars- t ion de Maurice POULAIN, tiente-nouf ans, employé, place Gambetta, 10, qui, lecture faits, a 4 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./.J - a Le quinze septembre mil nouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé rue de la Chine 4 Louis LEGER, domicilié is Paris, 5°. 86 rue Monge, né a Chatel-Censoir, (Yonne) le geize mars * mil huit cent retraité, fils de Jules LEGER et de Louise DEGOIS, ; ** époux décédés,- veuf de Marie Marguerite CHAUZY.- Dressé le seize septembre mil neuf cent quaranGe-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du V ingt dama arrondissement de paris./.J or lefance le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing minutes, est décédée 0,5 rue de la Chine 4, Fernande Stéphanie BOUCHER, domiciliée a Montreuil (Seine) 7 villa des * * Roses, née a Calais (Pas-de-salais le neuf acut mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans ** profession, fille de Fernand Augustin Edmond BOUCHER et de Stéphanie Martine Elisa BARBZUT, époux décédés,- épouse de Georges Frédéric GUILLEMOT. - Dressé leseize septembre mil neuf cant quarante-neuf, dix heures trente minutesy sur la déclaration de Eugene Marie LE *4 GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Régistance Française, * adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris ./oJ accour Le quinze septembre mil nouf cent quarantg-houf, vingt et une heures cinquante minutes, est ** décédée rue de la Chine 4, Cathering CAUJOLLE, domiciliée i Paris, 14°, 61 rue Daguerre, *** née à Riverenert (Ariege) le onze avril mil neuf cent, cuisiniere, fille de Jean PARSET CAUJOLLE et de Mar de époux décédés,- célibataire. - Dressé le soize septambre *** la ratu mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avec 7# Nous, Alezandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistancé Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J a lefam 5 0 7 Le seize septembre mil neuf cent onze heures trente minutes, est décédée en *** son domic ile rue Soleillet 21, Blanche. Jeanne GONTHIER, née & Paris, dix-neuviome arrondisse ment, le quinze novembre mil huit cent quatre-vingC-huit, commergante, fille de Léon Argena * GONTHIER, décédé et de Berthe MAURY, sans profession, 1 rue Charles Fouillé a Paris, 13° .;- épouse da Emile Emilien LAROCQUE.- Dressé le seize septembre mil neuf dent quarante-nauf, * neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, eincuantg-sept ans, employé, 104 + * * -rue d' Aubervilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1eme arrondisse ment de Paris./.J Recieve as 