Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente minutes, est décédé en * ** 1772 son damic dle rue de Bagnolet 148, Frangois HESING, né & Hestroff (Moselle) le vingt mai mil * huit cent soizante-cuatre, sans pro fession, fils de Philippe HESLING et de Anne HOEN époux ** decides,- veuf de Justine DEBROAS Dressé le treize juin mil nouf cent quarante-heuf, * *** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, 44 employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrow dissement de Paris./.J leform of Le onze juin mil neuf cent quaranGe-neuf, dix heures vingt minutes, est décédée rue de la # 1773 Chine 4, Anna DELERUE. domiciliée à Remadavs Montreuil (Seine) 62 rue de Romainville née a Burbure (Pas-de-Calais le six janvier mil neuf cent diz-sept, manuoure. ** fille de 444 + CAULIT Léonce Henri DELERUE. décédé st de Mélanie Maria sans profession, domiciliée 844 da tro Burbure (Pas-de-Calajs), veuve de Maurice BLARY. Dressé le treize juin mil neuf cent quar ante neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, $444 adjoint au mire du ingt de due arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre 1939. * * Médaillé de la Résistance frangaise./.J ligaur le douze juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq. heures, est décédée que de la Chine 4, 1774 Honovaty SOJA, domiciliée a Paris, 20°, 87 rue Saint-Fargeau, née & Calincourt (Ardennes) le * * onze Janvier mil nouf cant vingt-cing, mécanographe, fille de Jean SOJA et de Agnieszka *4 ** STELMACH, époux décédés.- épouse de Frangois Louis CAVANNA. - Draggé le treize juin mil neuf cent quaranGe-miuf, neuf heures cinguante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a S avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mains du vingt deme arrondissement de Paris./w og learoure Le onze juin mil neuf cant quarante-nouf, vingt et une heures quarante-oing minutes, est 444 1775 décédée rue de la Chine 4, Genevieve Eugénie Augustine GUILLIER, domiciliée a Paris, 20°4' 4 rue Ramué 61, née a Paroy Seine et Marne) le vingt-cing septambre mil nouf cant neuf, sans **** Approuv profession, fille de Eugene Louis GUILLIER, Jardinier, et de Jeanne Désirée BOURGEOIS, * *** nuls./ sans profession, domiciliés & La Varenne Saint-Hilaire (Seine) .- épouse de Lucien Edouard * *** lequire Congtant ROHAUT.- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclare ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, gocizotte Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *A Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de befores Le onze juin mil neuf cent treize heures trents minutes, est décédée rue de la 1776 Chine 4, Albertine Maria THOUENON, domiciliée a Paris, 20°, 68 rue Orfila, née a Suresnes *** (Seine) le vingt-heuf aout mil huit cent blanchisseuse, fille de Marie * * Joseph THOUENON, sans profession, domiciliée & Bry sur Marne (Seine et Marne)4; - veuve de * 4 Charles Léon MANTEY.- Dressé le treize juin mil neuf cent quaranGe-heuf, dix heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rde de la Chime 4, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de GA * * Paris./.J legaun Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente minutes, est décédé en * ** 1772 son damic dle rue de Bagnolet 148, Frangois HESING, né & Hestroff (Moselle) le vingt mai mil * huit cent soizante-cuatre, sans pro fession, fils de Philippe HESLING et de Anne HOEN époux ** decides,- veuf de Justine DEBROAS Dressé le treize juin mil nouf cent quarante-heuf, * *** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, 44 employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrow dissement de Paris./.J leform of Le onze juin mil neuf cent quaranGe-neuf, dix heures vingt minutes, est décédée rue de la # 1773 Chine 4, Anna DELERUE. domiciliée à Remadavs Montreuil (Seine) 62 rue de Romainville née a Burbure (Pas-de-Calais le six janvier mil neuf cent diz-sept, manuoure. ** fille de 444 + CAULIT Léonce Henri DELERUE. décédé st de Mélanie Maria sans profession, domiciliée 844 da tro Burbure (Pas-de-Calajs), veuve de Maurice BLARY. Dressé le treize juin mil neuf cent quar ante neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, $444 adjoint au mire du ingt de due arrondissement de Paris, décoré de la croix de Guerre 1939. * * Médaillé de la Résistance frangaise./.J ligaur le douze juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq. heures, est décédée que de la Chine 4, 1774 Honovaty SOJA, domiciliée a Paris, 20°, 87 rue Saint-Fargeau, née & Calincourt (Ardennes) le * * onze Janvier mil nouf cant vingt-cing, mécanographe, fille de Jean SOJA et de Agnieszka *4 ** STELMACH, époux décédés.- épouse de Frangois Louis CAVANNA. - Draggé le treize juin mil neuf cent quaranGe-miuf, neuf heures cinguante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a S avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mains du vingt deme arrondissement de Paris./w og learoure Le onze juin mil neuf cant quarante-nouf, vingt et une heures quarante-oing minutes, est 444 1775 décédée rue de la Chine 4, Genevieve Eugénie Augustine GUILLIER, domiciliée a Paris, 20°4' 4 rue Ramué 61, née a Paroy Seine et Marne) le vingt-cing septambre mil nouf cant neuf, sans **** Approuv profession, fille de Eugene Louis GUILLIER, Jardinier, et de Jeanne Désirée BOURGEOIS, * *** nuls./ sans profession, domiciliés & La Varenne Saint-Hilaire (Seine) .- épouse de Lucien Edouard * *** lequire Congtant ROHAUT.- Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclare ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, gocizotte Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *A Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de befores Le onze juin mil neuf cent treize heures trents minutes, est décédée rue de la 1776 Chine 4, Albertine Maria THOUENON, domiciliée a Paris, 20°, 68 rue Orfila, née a Suresnes *** (Seine) le vingt-heuf aout mil huit cent blanchisseuse, fille de Marie * * Joseph THOUENON, sans profession, domiciliée & Bry sur Marne (Seine et Marne)4; - veuve de * 4 Charles Léon MANTEY.- Dressé le treize juin mil neuf cent quaranGe-heuf, dix heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rde de la Chime 4, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de GA * * Paris./.J legaun 