7 Le qlatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures est décédé 4 place de la Porta de Bagnolet, Genendel MORDSKY, née a Lovia (Pologne) le * * # huit septambre mil huit cent sans profession, domiciliée a Pasis, 4°, 41 rue * du Temple, fille de pere e t mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, décédés, veuve de Chaim STEIN SCHNEIDER. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent dix * hauras, sur la déclaration de Martin VANTER, trente et un ans, employé, 114 route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, méda 116 de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J Vanduling a # le treize juillet mil neuf cant quaranCg-neuf dix-neuf houres trente-cing minutas, est déciéé en son domic de Boulevard de Charonne, 160, Jean HEHN. né a Alsting (Mogalle) le quatre aout * mil huit cent retraité, fils de Jean HEHN, eD de Madeleine BOUSCHBACHER, *44 époux décédés,- veuf en premieres noces de Marguerite GRIES.- époux en ganondes noces de 444 Eugénie Anne * DUPERRON.- Dressé le juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix houres ** dix minutes, sur la déclaration de Georgette HEHN. femme COLLOT, quarante-quatre ans, cartonnie- re. 10 Tue d'Aix, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de da croix ** de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme a rrondisse- ment de Pards./.J on Helen Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domic ile rus ** des Pancyaux, 33, Jean-Marie DUMAS, né a Feurs (Loire) le quinze maimil nouf cent six, * gérant de cantine. fils de Jean-Baptiste DUMAS et de Jeanne MALLOT, épouz décédés,- 4444 épouz de Lucienne Nennie BRETON - 'Dressé le qua torze juillet mil neuf cent quarante-neuf, * treize haures, sur la déclaration de Camille BRICE. ouvrier en chaussures, 14 rue Delaitre, o nole. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décloré ,de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme 4 *** arrondissement de Paris./. T-Brige o Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-heuf, zéro heure quaranCe-cing minutes, est décédé* on son domic fle villa de l'Ermitage 2 bis, Louis BRUGNE. né a Auriac (Correze) le dix novemg bre mil huit cant manoeuvre spécialisé, fils de Frangois BRUGNE et de444 Antoinette MAGNE, époux décédés, veuf en premieres no,ces de Belthe METGE, époux en secondes noces de Annetts VEYRE.- Dressé le quatorze juillet mil neuf dent treize heure dix minutes, sur la déclaEation de l'épouse, Goixante-quinze ans, sans profession, 2 bis villa de l'Ermdtage.- qui, lecturs faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de **** Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme astondiegement de Paris./.J Burgre . Le treize juillet mil nouf cant heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Léontine Adele NOEL . domiciliée & paris, 20°, 18 rue des Pandyaux, née à *** Paris, septieme le vingt octobre mil huit cent soixanGg-treize, sang profes- * sion, fille da Claude Napoléon NOEL et de Rosalie VERVAECKE, époux décédés,= Epouse de - Charles Romain NAPPE.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, *** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lendure faits. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, +4 de la Résistance Frangdise, ad joint all du vingt 1eme arrondissement de a Parie./.J lesaure 7 Le qlatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures est décédé 4 place de la Porta de Bagnolet, Genendel MORDSKY, née a Lovia (Pologne) le * * # huit septambre mil huit cent sans profession, domiciliée a Pasis, 4°, 41 rue * du Temple, fille de pere e t mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, décédés, veuve de Chaim STEIN SCHNEIDER. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent dix * hauras, sur la déclaration de Martin VANTER, trente et un ans, employé, 114 route Stratégique a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, méda 116 de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J Vanduling a # le treize juillet mil neuf cant quaranCg-neuf dix-neuf houres trente-cing minutas, est déciéé en son domic de Boulevard de Charonne, 160, Jean HEHN. né a Alsting (Mogalle) le quatre aout * mil huit cent retraité, fils de Jean HEHN, eD de Madeleine BOUSCHBACHER, *44 époux décédés,- veuf en premieres noces de Marguerite GRIES.- époux en ganondes noces de 444 Eugénie Anne * DUPERRON.- Dressé le juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix houres ** dix minutes, sur la déclaration de Georgette HEHN. femme COLLOT, quarante-quatre ans, cartonnie- re. 10 Tue d'Aix, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de da croix ** de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme a rrondisse- ment de Pards./.J on Helen Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domic ile rus ** des Pancyaux, 33, Jean-Marie DUMAS, né a Feurs (Loire) le quinze maimil nouf cent six, * gérant de cantine. fils de Jean-Baptiste DUMAS et de Jeanne MALLOT, épouz décédés,- 4444 épouz de Lucienne Nennie BRETON - 'Dressé le qua torze juillet mil neuf cent quarante-neuf, * treize haures, sur la déclaration de Camille BRICE. ouvrier en chaussures, 14 rue Delaitre, o nole. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décloré ,de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme 4 *** arrondissement de Paris./. T-Brige o Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-heuf, zéro heure quaranCe-cing minutes, est décédé* on son domic fle villa de l'Ermitage 2 bis, Louis BRUGNE. né a Auriac (Correze) le dix novemg bre mil huit cant manoeuvre spécialisé, fils de Frangois BRUGNE et de444 Antoinette MAGNE, époux décédés, veuf en premieres no,ces de Belthe METGE, époux en secondes noces de Annetts VEYRE.- Dressé le quatorze juillet mil neuf dent treize heure dix minutes, sur la déclaEation de l'épouse, Goixante-quinze ans, sans profession, 2 bis villa de l'Ermdtage.- qui, lecturs faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de **** Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme astondiegement de Paris./.J Burgre . Le treize juillet mil nouf cant heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Léontine Adele NOEL . domiciliée & paris, 20°, 18 rue des Pandyaux, née à *** Paris, septieme le vingt octobre mil huit cent soixanGg-treize, sang profes- * sion, fille da Claude Napoléon NOEL et de Rosalie VERVAECKE, époux décédés,= Epouse de - Charles Romain NAPPE.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarants-neuf, neuf heures, *** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lendure faits. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, +4 de la Résistance Frangdise, ad joint all du vingt 1eme arrondissement de a Parie./.J lesaure 