7 TRANSCRIPTION de Cholon, région de Saigon (COCHINCHINE) .- Le vingt-huit juillet mil neuf * * cent quarante-six, onze heures trente minutes, a Cholon a L'hopital d' évseuation Motorisé * 415, est décédé Henri Charles Narcisse BULLE, né à Lyon . cinguieme arrondigsament, le vingt- sept septembre mil neuf cent vingt-cing, soldat de 2ame classe matricule 1057, du 71eme *** Génie, 21eme Compagnie, domicilie en dernier lieu 1 square Jules Chérat, a paris, 20°, * * ** fils de Armand Félix Adolphe, décédé et de GUILLAUME Marie Louise, sa veuve. MORT " POUR LA FRANCE".- Dressé le  ingt=neuf juillet mil neuf cent quarante-eix, seize heures, sur la dé- *** claration de Robert Jouslin, vingt-cinq ans, sergent a l'hopital d'évacuation motorisé 415, *** qui, lecture faite. & signé avec Nous, Jean marie JOUVE, administrateur adjoint des Services * eivils de l'Indochine, délégué spécial pour cholon, du Préfet de la Région de 1,-Cholon, * délégué dass les fonctions d'Officier de l'Etat sivil.- Transcrit le neuf juillet mil neuf *** cent quarante-neuf, ne uf heures trente minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris4/. or 8 Le neuf juillet mil ne'uf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée en son domicile rue * *** Planchat, 46, Marcelle Marthe LIBER, née a paris, quatrieme arrond issement, le vingt-quatre ul avril mil neuf cent trois, vendeuse, fille de - Emile Théodore LIBER et de -pauline CABIEU, * époux décédés,- épouse de René Dressé le neuf juillet mil neuf dent quarante- *** neuf, quinze heures, sur la déclaration de henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue * * 'd' Aubervilliers, 104, qui, lecture facte, & signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Gue rre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtier arrondisse- ment de Paris./.J or H.,Surbunity 9 Le huit juillet mil neuf cont qua tante-neuf, vingt-deux heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alice MAILLARD, domiciliée & Paris, 20° 39 rue Julien Lacroix, née à Paris dix-neuvieme arrondissement, le onze mai mil huit cent quatfe-vinglesept, sans profession, ** fille de Théophile MAILLARD et de Marie Scholastique e Jogéphine TATRIS, époux décédés, * ** épouse de Gabriel Victor LEMORE .- Dressé le neuf juillet mil nouf cent quaranGe-neuf, quin- ze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, emplo- yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre, TARD, décoré de la *** croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, ad joint au maire du vingtieme * ** arrondissement de paris./.J as lefamer o Le huit juillet mil neuf cent quarante=neuf, seize heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Delvina STEHELYN, domic iliée a Bondy (Saine) 249 rue Edouard Vaillant, née a * * ** Berlaimont (Nord) le vingt juillet mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Charles * # STEHELYN, mécanicien, d'imdsilié a Paris, 20°, 84 rue Vitruve, et de Delvina BAUDET, dans ** profession, domic ilie 104 rue des Ecoles Prolong à Soue le Bois (Nord) .- épouse de $ *** Georges Henri AUBAILLY.- Dressé le neuf juillet mil neuf -eant quarante-heuf, quinze heures vingt minutes, sur la 'déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, le'eture faite, a signé avec Nous, AlexandFeTard, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de Earis, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la résis- tance Frangaise./.J a legaier 1 Le dix juillet mil nouf cent quarante-neuf, huit heures, est dééédé en son domicile avenue *** 1 du Pere Lachaise, 13, Fernand Auguste GENDRY, né à Paris, dixiene arrondiesement, le vingt- et un septembre mil muit cent sans profession, fils de Charles Victor 454 GENDRY et de Marie Antoinette PERRENET, époux décédés.- époux de Jeanne BETTE.- Dressé le onze juillet mil neuf cent quarente-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-troi ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise. qui, lectura faite, & signé avec Nags, Alexandre TARD, décoré de la croix d e Guerre 1939, Méda illé de la Résis put tance Française ad joint au maire du V ingtieme arrondissemant de Paris./. 7 TRANSCRIPTION de Cholon, région de Saigon (COCHINCHINE) .- Le vingt-huit juillet mil neuf * * cent quarante-six, onze heures trente minutes, a Cholon a L'hopital d' évseuation Motorisé * 415, est décédé Henri Charles Narcisse BULLE, né à Lyon . cinguieme arrondigsament, le vingt- sept septembre mil neuf cent vingt-cing, soldat de 2ame classe matricule 1057, du 71eme *** Génie, 21eme Compagnie, domicilie en dernier lieu 1 square Jules Chérat, a paris, 20°, * * ** fils de Armand Félix Adolphe, décédé et de GUILLAUME Marie Louise, sa veuve. MORT " POUR LA FRANCE".- Dressé le  ingt=neuf juillet mil neuf cent quarante-eix, seize heures, sur la dé- *** claration de Robert Jouslin, vingt-cinq ans, sergent a l'hopital d'évacuation motorisé 415, *** qui, lecture faite. & signé avec Nous, Jean marie JOUVE, administrateur adjoint des Services * eivils de l'Indochine, délégué spécial pour cholon, du Préfet de la Région de 1,-Cholon, * délégué dass les fonctions d'Officier de l'Etat sivil.- Transcrit le neuf juillet mil neuf *** cent quarante-neuf, ne uf heures trente minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris4/. or 8 Le neuf juillet mil ne'uf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédée en son domicile rue * *** Planchat, 46, Marcelle Marthe LIBER, née a paris, quatrieme arrond issement, le vingt-quatre ul avril mil neuf cent trois, vendeuse, fille de - Emile Théodore LIBER et de -pauline CABIEU, * époux décédés,- épouse de René Dressé le neuf juillet mil neuf dent quarante- *** neuf, quinze heures, sur la déclaration de henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue * * 'd' Aubervilliers, 104, qui, lecture facte, & signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Gue rre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtier arrondisse- ment de Paris./.J or H.,Surbunity 9 Le huit juillet mil neuf cont qua tante-neuf, vingt-deux heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alice MAILLARD, domiciliée & Paris, 20° 39 rue Julien Lacroix, née à Paris dix-neuvieme arrondissement, le onze mai mil huit cent quatfe-vinglesept, sans profession, ** fille de Théophile MAILLARD et de Marie Scholastique e Jogéphine TATRIS, époux décédés, * ** épouse de Gabriel Victor LEMORE .- Dressé le neuf juillet mil nouf cent quaranGe-neuf, quin- ze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, emplo- yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre, TARD, décoré de la *** croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, ad joint au maire du vingtieme * ** arrondissement de paris./.J as lefamer o Le huit juillet mil neuf cent quarante=neuf, seize heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Delvina STEHELYN, domic iliée a Bondy (Saine) 249 rue Edouard Vaillant, née a * * ** Berlaimont (Nord) le vingt juillet mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Charles * # STEHELYN, mécanicien, d'imdsilié a Paris, 20°, 84 rue Vitruve, et de Delvina BAUDET, dans ** profession, domic ilie 104 rue des Ecoles Prolong à Soue le Bois (Nord) .- épouse de $ *** Georges Henri AUBAILLY.- Dressé le neuf juillet mil neuf -eant quarante-heuf, quinze heures vingt minutes, sur la 'déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, le'eture faite, a signé avec Nous, AlexandFeTard, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de Earis, décoré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la résis- tance Frangaise./.J a legaier 1 Le dix juillet mil nouf cent quarante-neuf, huit heures, est dééédé en son domicile avenue *** 1 du Pere Lachaise, 13, Fernand Auguste GENDRY, né à Paris, dixiene arrondiesement, le vingt- et un septembre mil muit cent sans profession, fils de Charles Victor 454 GENDRY et de Marie Antoinette PERRENET, époux décédés.- époux de Jeanne BETTE.- Dressé le onze juillet mil neuf cent quarente-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante-troi ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise. qui, lectura faite, & signé avec Nags, Alexandre TARD, décoré de la croix d e Guerre 1939, Méda illé de la Résis put tance Française ad joint au maire du V ingtieme arrondissemant de Paris./. 