Suivante dex 1 517 Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cing minutes, est **** décédée rue de la Chine 4. Marie CLERC, domiciliée a Paris, 20°, 18 rue Laurence Savart, née & Paris, quatrieme arrondissement, le vingt et un février mil huit dent sans **** profession, fille de Pierre CLERC et de Charlotte Célestine LIEBEAU, époux décédés, * * ** veuve de Emile LEMEUNIER.- Drensé le vingt-huit juillet mil neuf cent quatorze heures dix minuses, sur la déclaration de Eugene maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, * rue de la Chine' 4, qui, lecture faite. a eigné'avee Nous, Abexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Méda illé de la R*sistance Frangaise, adjoint au mife du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J lefarm - 1 Le vingt-huit Juillet mil nouf cent huit heures dix minutes, est décédé rue de la C hins 4, Joseph Pierre Sylvain LE BRETON. domicilié a Paris, 11°, 4 impasse Saint- # Sébastion, né a Saint-Brieuc (cotes du Nord) le seize aout mil huit Loant sans profession, fils de Jose ph Louis Marie -LE BRETON, et de Marie Yvonne GUERIN, * ** époux décédés.- célibataire. Dregsé le vingt-huit juillet mil neuf cant quator ze heures vingt minutes; sur la déclaration de Alexandre Marie Eugene LE GAUDU. cuarante-deux ans, employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & eigné avec Nous, Alexandre TARD, déco- ré de la croix de Guerre 1939. méda illé de la +Résistance Française, adjoint au maire duving- * tieme condissement de Paris./.J lefour 1 5 le vingt-huit juillet mil neuf cant quarante-neuf, huit heures trente-cing minutes, est décé- dé rue de la Chine 4, Ferdinand Georges VEILLARD, domicilié & Paris, 11°, 12 avenue du la * République,-né a Paris, troisieme arrondissement, le six avril mil huit cent sans profession, fils de Ferdinand Eugebe VEILLARD et de Appoline Virginie COQUILLE. *** époux décédés,- divorcé en pramieres noces de Julie VAN WEDIGHE.- divorcé en secondes noce@ de Marguerite Juliefte CLAVEL.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, * * qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Al exandre TARD, dé coré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire au V ingtiame ** arrondissement de Paris./.J acquel 1 1 6:1 Le vingt-huit juillet mil nouf dent sept houres vingt minutes, est décédée Tue de le Chine 4, Jeanne Louise Elisabeth PAUMIER, domiciliée a Paris, 20° 36 rue Olivier Métra, pée à Paris, . le treize mars mil huit Leent soixante-douze, mécanicienne en chaussures, fille de Frangois # Arthur Victor PAUMIER et de Clémence Jeanne Louise PERROUX, époux décédés,- divorcée de Frangois Denis -JEANNIN.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante- *** neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, *** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Mairs du vingtieme arrondisse- ment de Paris./.J acqueies 1 6 1 Le vingT-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, & heures diz minutes, est décédé en *** son domicile rue des Pyrénées, 47. Paul Georges BUISSON. né à Héricy (Seine et Marne) le 4 # dix janvier mil huit cent retraité, fils de Paul Gustave BUISSON, et de Angele Désirée MOREAU, époux décédés,- veuf en premieres noces de Marie Louise THOMAS, * époux en secondes noces de Jeanne Victorine VIOTTI.- Drassé le juille t mil neuf ** cent quarantg-heuf, nauf heures dix minutes, sur la déclaration de Auguste HUET, ** neuf ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Récistance Frangaise, adjo int au * Maire du vingt Jema arrondissement da Paris./. Nut Suivante dex 1 517 Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cing minutes, est **** décédée rue de la Chine 4. Marie CLERC, domiciliée a Paris, 20°, 18 rue Laurence Savart, née & Paris, quatrieme arrondissement, le vingt et un février mil huit dent sans **** profession, fille de Pierre CLERC et de Charlotte Célestine LIEBEAU, époux décédés, * * ** veuve de Emile LEMEUNIER.- Drensé le vingt-huit juillet mil neuf cent quatorze heures dix minuses, sur la déclaration de Eugene maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, * rue de la Chine' 4, qui, lecture faite. a eigné'avee Nous, Abexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Méda illé de la R*sistance Frangaise, adjoint au mife du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J lefarm - 1 Le vingt-huit Juillet mil nouf cent huit heures dix minutes, est décédé rue de la C hins 4, Joseph Pierre Sylvain LE BRETON. domicilié a Paris, 11°, 4 impasse Saint- # Sébastion, né a Saint-Brieuc (cotes du Nord) le seize aout mil huit Loant sans profession, fils de Jose ph Louis Marie -LE BRETON, et de Marie Yvonne GUERIN, * ** époux décédés.- célibataire. Dregsé le vingt-huit juillet mil neuf cant quator ze heures vingt minutes; sur la déclaration de Alexandre Marie Eugene LE GAUDU. cuarante-deux ans, employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & eigné avec Nous, Alexandre TARD, déco- ré de la croix de Guerre 1939. méda illé de la +Résistance Française, adjoint au maire duving- * tieme condissement de Paris./.J lefour 1 5 le vingt-huit juillet mil neuf cant quarante-neuf, huit heures trente-cing minutes, est décé- dé rue de la Chine 4, Ferdinand Georges VEILLARD, domicilié & Paris, 11°, 12 avenue du la * République,-né a Paris, troisieme arrondissement, le six avril mil huit cent sans profession, fils de Ferdinand Eugebe VEILLARD et de Appoline Virginie COQUILLE. *** époux décédés,- divorcé en pramieres noces de Julie VAN WEDIGHE.- divorcé en secondes noce@ de Marguerite Juliefte CLAVEL.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, * * qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Al exandre TARD, dé coré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire au V ingtiame ** arrondissement de Paris./.J acquel 1 1 6:1 Le vingt-huit juillet mil nouf dent sept houres vingt minutes, est décédée Tue de le Chine 4, Jeanne Louise Elisabeth PAUMIER, domiciliée a Paris, 20° 36 rue Olivier Métra, pée à Paris, . le treize mars mil huit Leent soixante-douze, mécanicienne en chaussures, fille de Frangois # Arthur Victor PAUMIER et de Clémence Jeanne Louise PERROUX, époux décédés,- divorcée de Frangois Denis -JEANNIN.- Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante- *** neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, *** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au Mairs du vingtieme arrondisse- ment de Paris./.J acqueies 1 6 1 Le vingT-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, & heures diz minutes, est décédé en *** son domicile rue des Pyrénées, 47. Paul Georges BUISSON. né à Héricy (Seine et Marne) le 4 # dix janvier mil huit cent retraité, fils de Paul Gustave BUISSON, et de Angele Désirée MOREAU, époux décédés,- veuf en premieres noces de Marie Louise THOMAS, * époux en secondes noces de Jeanne Victorine VIOTTI.- Drassé le juille t mil neuf ** cent quarantg-heuf, nauf heures dix minutes, sur la déclaration de Auguste HUET, ** neuf ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Récistance Frangaise, adjo int au * Maire du vingt Jema arrondissement da Paris./. Nut 