5 7 Le dix sout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée rue de la hine 4, * - * Marie Lucie Blanche LEFEVRE, domiciliée a Montreuil ( Seine) 247 rue de Paris, née a * * * * Camp en Amienois (Somme) le quinze décembre mil huit cent soizante et un, sans profession, * * fille de Jules Ernest Jean Baptiste LEFEVRE et de Florentine BOUCHER, époux décédés,- 4 * * célibataire.- Dressé le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, * ** sur la déclaratich de Eugene Marie LE GAUDU- guarante -deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a 'signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé * do la Rés istance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legreen as 5 8 Le dix sout mil neuf cent quarante-neuf, quin 2e heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie DELPUECH, domiciliée & Paris, 20°, 63 rue de l'Ermitage, née & cros de * - Montvert (Cantal) le dix aout mil huit cent eoixante-treize, concieEge. fille de Antoine *4 * DELPUECH, et de Anne DELORT, époux décédés,- épouse de Amable ROBERT.- Dressé le onze aout* mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU- cuarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous AlezandTe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjjint - au maire du ingt 1 eme, arrondissement de Paris a lefaur 2-9 9 Le dix aout mil neuf oant quarante-neuf, treide houres quinze minutes, est décédé rue de la *** Chine 4, Paul wilfdid HERRIER, domicilié & Bagnolet (Seins) 82 avenue de la République, né a * Re ims (Marns) le vingt octobre mil buit cent emballeur, -fils de Dieudonné * HERRIER at de Pauline Joséphine LEGRIS, époux décédés,- Dressé le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, Se 1ze heures quarante minutes, sur la déolaration de Eugene marie * ** LE GAUDU, quarante-daux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé ave c Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrond issement de Paris./.J belowr 2 6 0 Le onze aout mil neuf cant quarantg=heuf, onze heures trente minut gs, est décédé en són domi- * fle rue de la Réunion, 28 bis, gmile Augustin Jules HEURLIER, né a Esbly (Seine at Marne) * le quinze septembre mil huit dent sans profession, fils de Efnest HEURLIER * * 69 de Aline Félicie BRUNET, époux décédés,- Epoux de Pa'uline Marie Augustine ROCHER .- ** Dressé le douze aout mil neuf dant 'quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de HOUANNEAU, Frente-huit ans, employé, 104 rue d*Aubervilligre  . qui, l'ecture fadts, a signé * *** aveo Nou 9, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai se, adjoint au mairs du v ingtieme arfondissement de Paris/. 11.fachuary 2611 Le onze aout mil neuf cant quatorze heures. dix minutes, est décédé en son domi- ile rue de Bagnolet 22, Jean Henri PRADEL, né & Montgreleix canton de Marcenat (Cantal) . le V ingt-cing février-mil huit cent goixante-cuinze, sans profession, fils de Pierre PRADEL et * de Anne BOYER, époux décédée,- divorcé de Céline DUVERNOIS,- Dressé le douze aout mil neuf **** cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Robert SPOLDI, trehte- ** quatre ens, courtier, 11 ter rue du Quatorze Juillet & Maisons-Alfort (Seine) . qui, lecture * faite, & igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la ** Résistance Franga2 98, ad joint au maire du vingieme a rrondissement de Paris./.J 5 7 Le dix sout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée rue de la hine 4, * - * Marie Lucie Blanche LEFEVRE, domiciliée a Montreuil ( Seine) 247 rue de Paris, née a * * * * Camp en Amienois (Somme) le quinze décembre mil huit cent soizante et un, sans profession, * * fille de Jules Ernest Jean Baptiste LEFEVRE et de Florentine BOUCHER, époux décédés,- 4 * * célibataire.- Dressé le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, * ** sur la déclaratich de Eugene Marie LE GAUDU- guarante -deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a 'signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé * do la Rés istance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legreen as 5 8 Le dix sout mil neuf cent quarante-neuf, quin 2e heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie DELPUECH, domiciliée & Paris, 20°, 63 rue de l'Ermitage, née & cros de * - Montvert (Cantal) le dix aout mil huit cent eoixante-treize, concieEge. fille de Antoine *4 * DELPUECH, et de Anne DELORT, époux décédés,- épouse de Amable ROBERT.- Dressé le onze aout* mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU- cuarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous AlezandTe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjjint - au maire du ingt 1 eme, arrondissement de Paris a lefaur 2-9 9 Le dix aout mil neuf oant quarante-neuf, treide houres quinze minutes, est décédé rue de la *** Chine 4, Paul wilfdid HERRIER, domicilié & Bagnolet (Seins) 82 avenue de la République, né a * Re ims (Marns) le vingt octobre mil buit cent emballeur, -fils de Dieudonné * HERRIER at de Pauline Joséphine LEGRIS, époux décédés,- Dressé le onze aout mil neuf cent quarante-neuf, Se 1ze heures quarante minutes, sur la déolaration de Eugene marie * ** LE GAUDU, quarante-daux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé ave c Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrond issement de Paris./.J belowr 2 6 0 Le onze aout mil neuf cant quarantg=heuf, onze heures trente minut gs, est décédé en són domi- * fle rue de la Réunion, 28 bis, gmile Augustin Jules HEURLIER, né a Esbly (Seine at Marne) * le quinze septembre mil huit dent sans profession, fils de Efnest HEURLIER * * 69 de Aline Félicie BRUNET, époux décédés,- Epoux de Pa'uline Marie Augustine ROCHER .- ** Dressé le douze aout mil neuf dant 'quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de HOUANNEAU, Frente-huit ans, employé, 104 rue d*Aubervilligre  . qui, l'ecture fadts, a signé * *** aveo Nou 9, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai se, adjoint au mairs du v ingtieme arfondissement de Paris/. 11.fachuary 2611 Le onze aout mil neuf cant quatorze heures. dix minutes, est décédé en son domi- ile rue de Bagnolet 22, Jean Henri PRADEL, né & Montgreleix canton de Marcenat (Cantal) . le V ingt-cing février-mil huit cent goixante-cuinze, sans profession, fils de Pierre PRADEL et * de Anne BOYER, époux décédée,- divorcé de Céline DUVERNOIS,- Dressé le douze aout mil neuf **** cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Robert SPOLDI, trehte- ** quatre ens, courtier, 11 ter rue du Quatorze Juillet & Maisons-Alfort (Seine) . qui, lecture * faite, & igné avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la ** Résistance Franga2 98, ad joint au maire du vingieme a rrondissement de Paris./.J 