/ 37 le sept mai-mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est -décédé en son domicile Tue de ! et belleville, 130, Alfred Rúbens ATTAL, né à Algar(Algérie) le vingt et un avril mil neuf cent un, de commerce. fils de Rhamin ATTAL, décédé et de Zara TOUBIANA, sa veuve, * * y sans profession, domiciliée a paris, 10°, 2 cité Saint-martin, - divorcé en premieres noces de Roge Theitle, CHEMLA, époux en secondes noces de Reine Charlotte Marie CALAMEL. Dressé le * * huit * juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Paul ATTAL, trente et un ans vendeur, 24 rue Levieuville a Paris, 18°, frere du défunt, qui, lecture fai- te, a digné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la * * ** Résistange Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris./.J (thes out 3 8 Dans le nuit du cinq au six juin mil neuf cent quarante=neuf, est décédé en son domicile rue *** Pelleport, 75, Léandre Louis GLON, né a Paris, vingt 1eme arrondissement, le quinze ma 1 mil huit cent quatife-vingt-douze, manceuvre, fils de Jules Emile GLON, et de Alphonsine Louise DERSON, époux décédés,- célibataire. - Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutas, sur la déclaration de Georges GLON, einouante-neuf ans, domicilié 13 rue Pelleport, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris loJ a Offer 39 Le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée rue de la chine 4, * * ** Marie Philomene GILLES, domiciliée a Paris, 20°, 3 quare du Quercy, née a Portes (Gard) le ** trente et un juillet mil huit cent quatre-vingt-six, setraitée, fille de Odilon GILLES et de Philomone POLGE, époux. décédés, - épouse de Alphonge SAUSSINE.- Dressé le huit juin mil nouf cent quarente-neuf quatorze heures, gur la déclaration de Eugehe Marie LE GAUDU, quarante- ** deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Pards, Méda illé de la Résistance Frangaise, ** décoré dela croix de Guerre 1939./.J and Le sept juin mil neuf diz-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Eugénie LECOMPTE, domiciliée à Bondy (Seine) 78 rue Roger Salengro, née a Charleville (Ardennes) le vingt avril mil huit cent sans profession, fille de Pierre Joseph LECOMPTE et de Marie Joseph Angélique MARTELEUR, époux décédés,- veuve *** de Auguste Joseph RENARD.- Dressé le huit juin mil neuf. cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris./.J leforme a Le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, est décédée rue de la * * Chine 4, Marie MAIGNET, domiciliée a Bondy ( Seine) 26 rue Zo.é Carman, née & Paris, dix-hui- K. tieme arfondissement, le quinze avril mil huit cent sans profession, *** fille de Félix MAIGNET et de Marié Stéphanie JOUISHOMME, époux décédée,- veuve de 4 * Jean-Pierre WILHELM.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures * **** vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarahte-deux ans, employé, ru e de la Chine 4, qui, lecture faite, a eign4 avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefarm a / 37 le sept mai-mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est -décédé en son domicile Tue de ! et belleville, 130, Alfred Rúbens ATTAL, né à Algar(Algérie) le vingt et un avril mil neuf cent un, de commerce. fils de Rhamin ATTAL, décédé et de Zara TOUBIANA, sa veuve, * * y sans profession, domiciliée a paris, 10°, 2 cité Saint-martin, - divorcé en premieres noces de Roge Theitle, CHEMLA, époux en secondes noces de Reine Charlotte Marie CALAMEL. Dressé le * * huit * juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Paul ATTAL, trente et un ans vendeur, 24 rue Levieuville a Paris, 18°, frere du défunt, qui, lecture fai- te, a digné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la * * ** Résistange Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris./.J (thes out 3 8 Dans le nuit du cinq au six juin mil neuf cent quarante=neuf, est décédé en son domicile rue *** Pelleport, 75, Léandre Louis GLON, né a Paris, vingt 1eme arrondissement, le quinze ma 1 mil huit cent quatife-vingt-douze, manceuvre, fils de Jules Emile GLON, et de Alphonsine Louise DERSON, époux décédés,- célibataire. - Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutas, sur la déclaration de Georges GLON, einouante-neuf ans, domicilié 13 rue Pelleport, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris loJ a Offer 39 Le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée rue de la chine 4, * * ** Marie Philomene GILLES, domiciliée a Paris, 20°, 3 quare du Quercy, née a Portes (Gard) le ** trente et un juillet mil huit cent quatre-vingt-six, setraitée, fille de Odilon GILLES et de Philomone POLGE, époux. décédés, - épouse de Alphonge SAUSSINE.- Dressé le huit juin mil nouf cent quarente-neuf quatorze heures, gur la déclaration de Eugehe Marie LE GAUDU, quarante- ** deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Pards, Méda illé de la Résistance Frangaise, ** décoré dela croix de Guerre 1939./.J and Le sept juin mil neuf diz-sept heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Eugénie LECOMPTE, domiciliée à Bondy (Seine) 78 rue Roger Salengro, née a Charleville (Ardennes) le vingt avril mil huit cent sans profession, fille de Pierre Joseph LECOMPTE et de Marie Joseph Angélique MARTELEUR, époux décédés,- veuve *** de Auguste Joseph RENARD.- Dressé le huit juin mil neuf. cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris./.J leforme a Le sept juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, est décédée rue de la * * Chine 4, Marie MAIGNET, domiciliée a Bondy ( Seine) 26 rue Zo.é Carman, née & Paris, dix-hui- K. tieme arfondissement, le quinze avril mil huit cent sans profession, *** fille de Félix MAIGNET et de Marié Stéphanie JOUISHOMME, époux décédée,- veuve de 4 * Jean-Pierre WILHELM.- Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures * **** vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarahte-deux ans, employé, ru e de la Chine 4, qui, lecture faite, a eign4 avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * Guerre 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefarm a 