The ! 9 7 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf houf heures trente minutes, est décédé rue de 1844 . Chine 4. Jules Germa in LAMPSON, domicilié & Pantin (Se ine) 78 avenue du Général Geblern, né a Paris, cinquieme arrondissement, le huit juillet mil neuf cent douze, chauffeur, fils de * * # Pierre Jules LAMPSON, décédé et de Amélie Alexandrine MERVILLE, sans profession, domici- * liée au pré Saint-Gervais ( Seine) 99 avenue du Belvédere,- époux de Eugénie Marguerite Marie# FO SSE. - Dressé le dix=sept sout mil neuf cent quarante-neuf, onse heures quarante minutes, *** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU . qlaFante-deux ans, employé, rue de la chine 4,4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, # ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris./.J lequire 2 9 8 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Louis POT, domicilié & Paris, 20°, 33 rue Saint-Blaise, né a Ivry sur Seine Saine) le treize décembre mil huit cant manoeuvre, fils de Hubert POT et de # ** Frangoise GECOURIEUX, époux décédés,- époux de Suzanne Ernestine MOTE. Drassé le dix-sapt * 4 aout mil neuf cent quarante-nouf, onze heures cinglante minutes, sur la déclaration de * ** Eugene Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * igné avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de paris./.J ligation 2 9 9 Le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, ix heures quarante-cing minutes, est décédée *** rue de la Chine 4, Gabrielle Louise Marcelle GUILLOUX, domiciliée a Paris, 20°, rue des ** Orteaux, 70, née a Nantes le oinq févriar mil neuf cent # sans profes- * ion, fille de Jean Gabriel Marie GUILLOUX . sans profession, domicilié & Guéméné Penfao ** et de Suzanne Anne Marie LE GOAN-, son épouse dée édée.- épouse de *** Stelian Stelios ENACHE. - Dressé le dix=sept aout mil neuf cent quarante-neuf, douze-heures minutes, sur la déclara tion de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, emplos yé, rue de la 1 Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939, Méda illé. de la Résistenos Frangaise, ad joint au mairs d'u vingt arra diesement de Paris./. legawn 30 0 Le dix-sspt adut mil neuf cent quarante-neuf, six heures trante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis LAGRANGE, domicilié a Paris, 20° 31 rue Piat, né au Creusot (Saone et Loird le trents septembre mil neuf cent deux, couvreur, fils de Benoit LAGRANGE  . décédé et de **** Catherine GOUX, sans renseignements connus du déclarant, célibataire. - Dressé le dix-sept * aout mil neuf cent quarante-neud, douze heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de* Eugens Marie LE GAUDU, qusfante-deux ans. employé, rue de:la chine 4, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mairs du vingt 1eme grondissement de Paris./.J agaunt 3 0'1 Le seize sout mil neuf cent quarante-neuf, vingt. heures trente minutas, est décédée rue de la - Chine 4, grnsstine Jeanne CRESSI, domiciliée & Montreuil Saine) 66 Tue Edouard Vaillang ( fen- née a Paris, arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent quatfe-ving, * *** sans profession, fille de Joall Spirito Jean CRESSI et de Clarisse t PI POCHET, époux décédés 1 ix mots épouse de Egisto Torquato Pio PAOLICCHI. - Dressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf treize heures cinq minutes, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, # employé, rue de 1 A Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaillé de la Résimtance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtieme * arrondissement de Paris./.J lequen and The ! 9 7 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf houf heures trente minutes, est décédé rue de 1844 . Chine 4. Jules Germa in LAMPSON, domicilié & Pantin (Se ine) 78 avenue du Général Geblern, né a Paris, cinquieme arrondissement, le huit juillet mil neuf cent douze, chauffeur, fils de * * # Pierre Jules LAMPSON, décédé et de Amélie Alexandrine MERVILLE, sans profession, domici- * liée au pré Saint-Gervais ( Seine) 99 avenue du Belvédere,- époux de Eugénie Marguerite Marie# FO SSE. - Dressé le dix=sept sout mil neuf cent quarante-neuf, onse heures quarante minutes, *** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU . qlaFante-deux ans, employé, rue de la chine 4,4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, # ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris./.J lequire 2 9 8 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Louis POT, domicilié & Paris, 20°, 33 rue Saint-Blaise, né a Ivry sur Seine Saine) le treize décembre mil huit cant manoeuvre, fils de Hubert POT et de # ** Frangoise GECOURIEUX, époux décédés,- époux de Suzanne Ernestine MOTE. Drassé le dix-sapt * 4 aout mil neuf cent quarante-nouf, onze heures cinglante minutes, sur la déclaration de * ** Eugene Marie LE GAUDU, quarants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * igné avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de paris./.J ligation 2 9 9 Le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, ix heures quarante-cing minutes, est décédée *** rue de la Chine 4, Gabrielle Louise Marcelle GUILLOUX, domiciliée a Paris, 20°, rue des ** Orteaux, 70, née a Nantes le oinq févriar mil neuf cent # sans profes- * ion, fille de Jean Gabriel Marie GUILLOUX . sans profession, domicilié & Guéméné Penfao ** et de Suzanne Anne Marie LE GOAN-, son épouse dée édée.- épouse de *** Stelian Stelios ENACHE. - Dressé le dix=sept aout mil neuf cent quarante-neuf, douze-heures minutes, sur la déclara tion de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, emplos yé, rue de la 1 Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939, Méda illé. de la Résistenos Frangaise, ad joint au mairs d'u vingt arra diesement de Paris./. legawn 30 0 Le dix-sspt adut mil neuf cent quarante-neuf, six heures trante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis LAGRANGE, domicilié a Paris, 20° 31 rue Piat, né au Creusot (Saone et Loird le trents septembre mil neuf cent deux, couvreur, fils de Benoit LAGRANGE  . décédé et de **** Catherine GOUX, sans renseignements connus du déclarant, célibataire. - Dressé le dix-sept * aout mil neuf cent quarante-neud, douze heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de* Eugens Marie LE GAUDU, qusfante-deux ans. employé, rue de:la chine 4, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mairs du vingt 1eme grondissement de Paris./.J agaunt 3 0'1 Le seize sout mil neuf cent quarante-neuf, vingt. heures trente minutas, est décédée rue de la - Chine 4, grnsstine Jeanne CRESSI, domiciliée & Montreuil Saine) 66 Tue Edouard Vaillang ( fen- née a Paris, arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent quatfe-ving, * *** sans profession, fille de Joall Spirito Jean CRESSI et de Clarisse t PI POCHET, époux décédés 1 ix mots épouse de Egisto Torquato Pio PAOLICCHI. - Dressé le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf treize heures cinq minutes, sur la déclaration de Eugens Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, # employé, rue de 1 A Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, médaillé de la Résimtance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtieme * arrondissement de Paris./.J lequen and 