Cent-vingt 5 7 3 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarantg-neuf, quinze heures trente minutes, est dénédé ** rue de la Chine 4, PierTs RONGERE, domicilié & Parps, 20°, rue de Bagnolet 148, né a 44447 Puy-Guillaume (Puy de Dome) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, * ** file de georges RONGÈRE et de Benoite ANGLADE, décédés,- vauf en pramieres noces de jeanne *** FERVEL.- époux en secondes noces de Félicie Etiennette CADOUX.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Edgene Marde *** LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a signé avec * Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maira du ingt dame arrondissement de Paris./.J lequence 5 7 4 Le vingt-huit septembre nil neuf eent quarante.neuf, zéro heures vingt-cinq, est décédée, rue de la Chine 4, Mareelline GAUTHIER, doniciliée a Bobigny (seine), rue de Stalingrad 271, née & Pa- ris (XV°), le seize février mil neuf eent six, Brosseuse, fille de Eugene GAUTHIER, et de Jeannne ens autres renstignements, veuve de Albert BEUDER.-Dress le vingt-huit septembre mil neuf waw eent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration, de Eugene Marie LE GAUDU, qua-ww rante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de querre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du we vingtione arrondiss@ment de Paris.BK./. legain and 5 7 5 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quaranCe-neuf, sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * Pierre Lucion DEGOUL, domicilié a Paris, 20°, 157 rue des Pyrénées, né a Paris, troisieme * # affondissement, le huit janvier mil huit cent sans profession, fils de Jean # ** Géraud DEGOUL, et de Adélaida Antoinette Marie CAILLAUX, époux décédés,- époux de Gabrielle * Paula BONNEYRAT. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quaranGe-neuf, treize heures, *4 sur la déclaration de Eugene MarioLE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui, * 1 ecture faite, a signé &Vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissament de Paris. belower 576 Le vingt-huit septambre mil nouf cent douze heures, est décédée en son-domicile * 5 passage Lagny. Elisbbeth LEVANTI, néa & BerceCo (Italia) le quinze janviar mil huit cent soi- xante-houf, sans profession, fille de pore et mere dont les noms ne sont pas connus du * *** déclarant, - veuve de Dominique Frangois FGRNI.- Dressé le vingt-neuf septembre mil nouf cant * quaranGe-heuf, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue d' qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la ** Croix de Guerre 1939, méda illé de la Régistance Française, adjoint au maire du vingt deme arron= # dissement de Paris4/.J Roviding J 2 5 7 7 Le vingt-huit septembra mil neuf cant quarante=houf, treize haures, est décédée en son domicile cours de ) 37, Jeanha Célina Ursule ARDOUIN, née a Saint-Georges de Didonne` (Charente Inférieure) le huit mare mil huit cent soixante-neuf, sans-profession, fille de gmile ARDOUIN ** et de Jeanne CHEVILLET,- époux décédés,- veuve de Pierre laurent SIEUTAT- LAPEYRERE. - *** Dressé_le vingt-neuf septembre mil neuf cant quarante-nauf, neuf heures dix minutes, sur la *** déclaretion de Georges JACOR, soixanCe-dix ans, employé, 8 rue Marsculan, qui, lecturg faite, a signé Nous, Alexandra TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, médaillé de la Récistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiggament de paris./.J Treet Cent-vingt 5 7 3 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarantg-neuf, quinze heures trente minutes, est dénédé ** rue de la Chine 4, PierTs RONGERE, domicilié & Parps, 20°, rue de Bagnolet 148, né a 44447 Puy-Guillaume (Puy de Dome) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, * ** file de georges RONGÈRE et de Benoite ANGLADE, décédés,- vauf en pramieres noces de jeanne *** FERVEL.- époux en secondes noces de Félicie Etiennette CADOUX.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Edgene Marde *** LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lectura faite, a signé avec * Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé da la Résistance Frangaise, adjoint au maira du ingt dame arrondissement de Paris./.J lequence 5 7 4 Le vingt-huit septembre nil neuf eent quarante.neuf, zéro heures vingt-cinq, est décédée, rue de la Chine 4, Mareelline GAUTHIER, doniciliée a Bobigny (seine), rue de Stalingrad 271, née & Pa- ris (XV°), le seize février mil neuf eent six, Brosseuse, fille de Eugene GAUTHIER, et de Jeannne ens autres renstignements, veuve de Albert BEUDER.-Dress le vingt-huit septembre mil neuf waw eent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration, de Eugene Marie LE GAUDU, qua-ww rante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de querre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du we vingtione arrondiss@ment de Paris.BK./. legain and 5 7 5 Le vingt-huit septembre mil neuf cent quaranCe-neuf, sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * Pierre Lucion DEGOUL, domicilié a Paris, 20°, 157 rue des Pyrénées, né a Paris, troisieme * # affondissement, le huit janvier mil huit cent sans profession, fils de Jean # ** Géraud DEGOUL, et de Adélaida Antoinette Marie CAILLAUX, époux décédés,- époux de Gabrielle * Paula BONNEYRAT. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent quaranGe-neuf, treize heures, *4 sur la déclaration de Eugene MarioLE GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui, * 1 ecture faite, a signé &Vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissament de Paris. belower 576 Le vingt-huit septambre mil nouf cent douze heures, est décédée en son-domicile * 5 passage Lagny. Elisbbeth LEVANTI, néa & BerceCo (Italia) le quinze janviar mil huit cent soi- xante-houf, sans profession, fille de pore et mere dont les noms ne sont pas connus du * *** déclarant, - veuve de Dominique Frangois FGRNI.- Dressé le vingt-neuf septembre mil nouf cant * quaranGe-heuf, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé 104 rue d' qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la ** Croix de Guerre 1939, méda illé de la Régistance Française, adjoint au maire du vingt deme arron= # dissement de Paris4/.J Roviding J 2 5 7 7 Le vingt-huit septembra mil neuf cant quarante=houf, treize haures, est décédée en son domicile cours de ) 37, Jeanha Célina Ursule ARDOUIN, née a Saint-Georges de Didonne` (Charente Inférieure) le huit mare mil huit cent soixante-neuf, sans-profession, fille de gmile ARDOUIN ** et de Jeanne CHEVILLET,- époux décédés,- veuve de Pierre laurent SIEUTAT- LAPEYRERE. - *** Dressé_le vingt-neuf septembre mil neuf cant quarante-nauf, neuf heures dix minutes, sur la *** déclaretion de Georges JACOR, soixanCe-dix ans, employé, 8 rue Marsculan, qui, lecturg faite, a signé Nous, Alexandra TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, médaillé de la Récistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiggament de paris./.J Treet 