Vingtment 6 67 Le vingt-neuf mai mil neuf cant quarante-neuf, onze heures trante minutas, est décédée rye de * la Chine 48 Marie Emélie BOURGEOIS, domicili ée a-Rosny sous Boje (Seine) 13 rue des Barthauds née & Dormans (Marne) le vingt-cing septembre mil huit cant soixanta-dix-huit, sans profession, fille de-Léon BOURGEOIS et de Alphonsine BAYOT, époux decides,- vauve de Charles ETIENNEY.- * Dreesé la trents mai mil nouf cant quaranCe-heuf, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- duarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, *** a signé avale Nous, Alexandre TARD, décoré de le-Croix da Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissamant da paris./.J aligam ar 6 6 8 Le vingt-neuf mai mil neuf nent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, est décédé rue de 01% la Chine, 4, Roné Henri CEZ, domicilié a Paris, 10°, 21 rue du Faubourg Saint-Denis, né 8 * * Damery (Marne) le vingt-nouf mare mil huit calt quatre-vingt-quatorze. releveur encaisseur, fils de, Arthur Isidoré CEZ et de Louise Célina DURAND, époux décédés,- épouz de Hanfietts * # TBARRUE. - Drassé le trents mai mil nouf cant clarante-neuf, nouf haures trents minutes, sur le déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, qliarante-deux ans, amployé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, asigné avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Parié./.J Delamen a 6 6 9 Le vingt-huit mei mil nouf cant quaFante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédée ritte de - la Chine 4, Merrie KOHN, domiciliée a Paris, 20°, 269, rue des Pyrénées, née a Paris, dix,neu- * - vieme arrondissement, le vingt at un novembir mil huit cant quatre-vingt, sans fession, * * fille de Frangois - KOHN, et de Barbe NOTHOF, époux décédés,- veuva de Albert Ferdinand MANCHES.- Dressé le trenta mai mil neuf eant quaFante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- * tion de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chins 4, qui, lacture ** faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Résistance Frangs aujoint su ma ire du vingtiome affondissemant de Paris./.J leapares 670 Le ingt-neuf ma mil neuf cant zéro heure einq minutes, est décédée rue de la * Chine 4, Julie Amélie VIVENOT, demiciliée a Paris, 20°, Tue de Pelleville, 52, née a # * Ligny en Bassois (mauge) le dix-nouf novembre mil huit cent sans profession, * f ille de Claude Joseph VIVENOT, et de Léonie BOURGEOIS, époux décédés,- veuve de Augustin # Frangois LAFLOTTE. - Dressé le trente maimil nouf cant quarante-nauf, quatorze hauras dix mi- nutes, sur la déclaration de Fugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de, la ** Chine 4, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Alazandfa TARD, décoré dela croix de Guarre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissamant de Paris./.J belpand s 6 7 1 La ving-huit ma 1 mil neuf cant quaranGa-neuf, vingt et une houres, est décédé rue de 1a * * Chine 4, Jaine PIRES, domicilié à Clichy (Seine) 43 Boulevard Victor Hugo, né è Afile Viana - do Costels (Portugal) le vingt et un octobre mil huit cont platriar, file * de Sylvestre PIRES . décédé et de Candida ALVES, sans profession,domiciliée 43 Boulevard - Victor.Hugo a Clichy (Seine),- époux de Anna VARRERA;- Dressé le trente mai mil nouf cent 4 * - quaranGe-neuf quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE -GAUDU, . quarante-doux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix da Guerre 1939, méda-illé de la Résigtance Frangaise, ad joint au ma 1-4 re du vingtiame arrondissement de Parié./.J lefeer and Vingtment 6 67 Le vingt-neuf mai mil neuf cant quarante-neuf, onze heures trante minutas, est décédée rye de * la Chine 48 Marie Emélie BOURGEOIS, domicili ée a-Rosny sous Boje (Seine) 13 rue des Barthauds née & Dormans (Marne) le vingt-cing septembre mil huit cant soixanta-dix-huit, sans profession, fille de-Léon BOURGEOIS et de Alphonsine BAYOT, époux decides,- vauve de Charles ETIENNEY.- * Dreesé la trents mai mil nouf cant quaranCe-heuf, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- duarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, *** a signé avale Nous, Alexandre TARD, décoré de le-Croix da Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissamant da paris./.J aligam ar 6 6 8 Le vingt-neuf mai mil neuf nent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, est décédé rue de 01% la Chine, 4, Roné Henri CEZ, domicilié a Paris, 10°, 21 rue du Faubourg Saint-Denis, né 8 * * Damery (Marne) le vingt-nouf mare mil huit calt quatre-vingt-quatorze. releveur encaisseur, fils de, Arthur Isidoré CEZ et de Louise Célina DURAND, époux décédés,- épouz de Hanfietts * # TBARRUE. - Drassé le trents mai mil nouf cant clarante-neuf, nouf haures trents minutes, sur le déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, qliarante-deux ans, amployé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, asigné avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Parié./.J Delamen a 6 6 9 Le vingt-huit mei mil nouf cant quaFante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédée ritte de - la Chine 4, Merrie KOHN, domiciliée a Paris, 20°, 269, rue des Pyrénées, née a Paris, dix,neu- * - vieme arrondissement, le vingt at un novembir mil huit cant quatre-vingt, sans fession, * * fille de Frangois - KOHN, et de Barbe NOTHOF, époux décédés,- veuva de Albert Ferdinand MANCHES.- Dressé le trenta mai mil neuf eant quaFante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- * tion de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chins 4, qui, lacture ** faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Résistance Frangs aujoint su ma ire du vingtiome affondissemant de Paris./.J leapares 670 Le ingt-neuf ma mil neuf cant zéro heure einq minutes, est décédée rue de la * Chine 4, Julie Amélie VIVENOT, demiciliée a Paris, 20°, Tue de Pelleville, 52, née a # * Ligny en Bassois (mauge) le dix-nouf novembre mil huit cent sans profession, * f ille de Claude Joseph VIVENOT, et de Léonie BOURGEOIS, époux décédés,- veuve de Augustin # Frangois LAFLOTTE. - Dressé le trente maimil nouf cant quarante-nauf, quatorze hauras dix mi- nutes, sur la déclaration de Fugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de, la ** Chine 4, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Alazandfa TARD, décoré dela croix de Guarre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissamant de Paris./.J belpand s 6 7 1 La ving-huit ma 1 mil neuf cant quaranGa-neuf, vingt et une houres, est décédé rue de 1a * * Chine 4, Jaine PIRES, domicilié à Clichy (Seine) 43 Boulevard Victor Hugo, né è Afile Viana - do Costels (Portugal) le vingt et un octobre mil huit cont platriar, file * de Sylvestre PIRES . décédé et de Candida ALVES, sans profession,domiciliée 43 Boulevard - Victor.Hugo a Clichy (Seine),- époux de Anna VARRERA;- Dressé le trente mai mil nouf cent 4 * - quaranGe-neuf quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE -GAUDU, . quarante-doux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix da Guerre 1939, méda-illé de la Résigtance Frangaise, ad joint au ma 1-4 re du vingtiame arrondissement de Parié./.J lefeer and 