T Le trente juin mil neuf nent quarante-neuf, quatorze haures, est décédé rue da la Chine 1 Charles POTTIER; domicilié a Pards, 20.°, 42 rua-Stendhal, né a Paris, vingtieme arrondissemant,4 le quatorze decembre mil huit bant amployé, fils de Marie Angélique 4 # *** POTTIER, décédée. - époux de Lucienne Blanche ERNIMO. - Dre ssé le premier juillet mil nouf dent - quaranGe-neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante dauz ang, employé, rue de la C hins 4, qui, lectura faites, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la Croix da Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mairs du * 7/4 ingt 1ema arrondissement de Paris./.J legreen Vu la signification a Nous faita le premier juille t mil neuf cent quarante-neuf, ddun jugement 1 Fendu par le Tribunal civil de la Seins, le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, Le Pribunal PAR CES MOTIFS: Dit at déclare que le vingt-sept juillet mil nouf cant quaran- 4 124 ta-deux, est décédé a Drancy Szaja PILICHOWSKI, domicilié a Paris, 20°, 17 rue du * # * deto Pressoir, sans autres Denge ignements: dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déces ** 18 no du sus nommé qu'il gera opposable aux tiers dahs des termes de l'article 91 du code civil Ordon C2, na la transciption du dispositif du présant jugament sur les registres de l'Etat civ il de la * * loo- mifie du vingtieme arrondissement de Paris.- Transcrit`le deux juillet mil neuf cant quarants- neuf, neuf heurss, par Noug, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la 20 822. det Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dame arrond lissement de Paris./.J 1499 do Fer le pramier juillat mil neuf cent quarante-heuf, quinze heures trente minutes, est décédée en * * 1 son domicile rue Sorbier 8, Marie Louise GASC, née a Saint Come (Aveyron) le dix-huit mai mil r 4 neuf cant sans profession, fille de Jacques GASC décédé et de Maria CHAZALY, sans profession; domiciliée a Saint-Come (Aveyron) .- épouse de Louis PIEUCHOT. Dressé le deux juillet mil neuf dent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclarationde l'époux, ans, magon, domicilié & Paris, 20°, 8 rue Sorbier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre * TARD, decord de la croix de Guerl'e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare # di vingtieme frond issement de Paris./.J Pienchot Le daux juillet mil nouf canc quarante neuf, sopt heures, est décédée, en son domicile  Cité *** 1 9 Adrienne 7, Pauline Augustine LEMONNIER, née e Paris troisieme arrondissement le neuf juin * * mil huit dent soixante traize, sang profassion, fille de Pierre Antoine LEMONNÍER, et de * Marie Deniss THOMAS, époux décédés, vauve de Vietor LAINE.-Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante neuf, traize heures, sur la declaration de LAINE Marguerite famme BORIE, employée des 4 Postes, domiciliée , a Palis 20°, Boulevard Mortier 52, qui lecture faite a signé avec, Nous, 42 Alezandre TARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Resistance Frangaise. adjo,ancy au maire du vingtisme affondissement de Paris./P Liaini le gramier guillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, * **** 19 Joseph Victorin Léon DESMAS, domicilié a Bongue, commune de Lamaziere=Haute Correze) né a * *** SaintMard-du-Breuille (creuse) le einq novembre mil huit cent quatre-vingt-diz, cultivateur, * fils de Alexandre DESMAS et de Marie Louise ALLEGRE, époux décédés,- époux de Marie Marthe ** RAVET - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la * déclaration de Eugene maris LE GAUDU, qualante-deux Ans, employé rue de la ChWine 4, qui, * **** lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda/11é * de la Résistance Frangads4e, adjoint au mairs du vingtdeme arrondissement de Paris./. Whow T Le trente juin mil neuf nent quarante-neuf, quatorze haures, est décédé rue da la Chine 1 Charles POTTIER; domicilié a Pards, 20.°, 42 rua-Stendhal, né a Paris, vingtieme arrondissemant,4 le quatorze decembre mil huit bant amployé, fils de Marie Angélique 4 # *** POTTIER, décédée. - époux de Lucienne Blanche ERNIMO. - Dre ssé le premier juillet mil nouf dent - quaranGe-neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante dauz ang, employé, rue de la C hins 4, qui, lectura faites, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la Croix da Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mairs du * 7/4 ingt 1ema arrondissement de Paris./.J legreen Vu la signification a Nous faita le premier juille t mil neuf cent quarante-neuf, ddun jugement 1 Fendu par le Tribunal civil de la Seins, le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, Le Pribunal PAR CES MOTIFS: Dit at déclare que le vingt-sept juillet mil nouf cant quaran- 4 124 ta-deux, est décédé a Drancy Szaja PILICHOWSKI, domicilié a Paris, 20°, 17 rue du * # * deto Pressoir, sans autres Denge ignements: dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte de déces ** 18 no du sus nommé qu'il gera opposable aux tiers dahs des termes de l'article 91 du code civil Ordon C2, na la transciption du dispositif du présant jugament sur les registres de l'Etat civ il de la * * loo- mifie du vingtieme arrondissement de Paris.- Transcrit`le deux juillet mil neuf cant quarants- neuf, neuf heurss, par Noug, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la 20 822. det Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dame arrond lissement de Paris./.J 1499 do Fer le pramier juillat mil neuf cent quarante-heuf, quinze heures trente minutes, est décédée en * * 1 son domicile rue Sorbier 8, Marie Louise GASC, née a Saint Come (Aveyron) le dix-huit mai mil r 4 neuf cant sans profession, fille de Jacques GASC décédé et de Maria CHAZALY, sans profession; domiciliée a Saint-Come (Aveyron) .- épouse de Louis PIEUCHOT. Dressé le deux juillet mil neuf dent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclarationde l'époux, ans, magon, domicilié & Paris, 20°, 8 rue Sorbier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre * TARD, decord de la croix de Guerl'e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare # di vingtieme frond issement de Paris./.J Pienchot Le daux juillet mil nouf canc quarante neuf, sopt heures, est décédée, en son domicile  Cité *** 1 9 Adrienne 7, Pauline Augustine LEMONNIER, née e Paris troisieme arrondissement le neuf juin * * mil huit dent soixante traize, sang profassion, fille de Pierre Antoine LEMONNÍER, et de * Marie Deniss THOMAS, époux décédés, vauve de Vietor LAINE.-Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante neuf, traize heures, sur la declaration de LAINE Marguerite famme BORIE, employée des 4 Postes, domiciliée , a Palis 20°, Boulevard Mortier 52, qui lecture faite a signé avec, Nous, 42 Alezandre TARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Resistance Frangaise. adjo,ancy au maire du vingtisme affondissement de Paris./P Liaini le gramier guillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, * **** 19 Joseph Victorin Léon DESMAS, domicilié a Bongue, commune de Lamaziere=Haute Correze) né a * *** SaintMard-du-Breuille (creuse) le einq novembre mil huit cent quatre-vingt-diz, cultivateur, * fils de Alexandre DESMAS et de Marie Louise ALLEGRE, époux décédés,- époux de Marie Marthe ** RAVET - Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la * déclaration de Eugene maris LE GAUDU, qualante-deux Ans, employé rue de la ChWine 4, qui, * **** lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda/11é * de la Résistance Frangads4e, adjoint au mairs du vingtdeme arrondissement de Paris./. Whow 