5 2 8- Le vingo- quatre mai mil nouf cent querante-neuf, dix-huit heures, est dénédée au domicile de *** ses pere et mera, rue Martin Garat 11, Micheline PATTO, née a Paris, vingtieme arrondissement, le cinq juillet mil neuf cent quarante-huit, fille de Alexandre PATTO (. philatéliste, et de Solange Armandine PLANQUET,- sans profession, époux domiciliés comme dessus. - Dregsé le * *** vingt-eing mai mil nauf dent neuf heures trente minutes, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente-eix and, négoniant, rus du Cher 4, qui, -lecture faita. a igné avec * Noug, Alexandre TARD. décoté de la croix de guerre 1939. médaillé de la Résistance Frange ise, Difts adjoint auf ma II's du vingtiame arrondissament de Paris./.J i 6 2 9 ma 1 mil neuf cent quarante-neuf, douza heures, est accouchée d'un enfant pré * * La sentament vingt-quatre sans vis, rue Mouraud. 13. Andrée Marie Célins BARBIER, née & Lanthenay (loir * *** * Cher) le einq avril mil neuf cent vingt et un, aide-somptable, épouse de Georgas Albert et né a paris, dixieme arrondissemant, le quatre juillet mil nouf cent dix-huit, * Arthur PINIAU, de chemins de for . domiciliés'a Paris, 12° 27 rue-du Niger. - Dressé le vingt-cinq *** ** employé mai mil nouf cent quaranta-nouf, neuf heures quarants minutes, par nous, sur la déclaration * *** du mari da l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la arrdn Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme dissement de paris./.J a 6 3 b Le V (ingt-quatie mai mil nouf cant dix-sept heures, est décédé rue de la croix *** Saint-Simon, 18, Joseph Pascal ELMI, domicilié à Bagnolat (Saine) 108 rue Sadi Carnot, né à *** Camugano (Italia) le vingt-cing mars mil huit cent mahosuvre, file de *** F#ancesco ELMI et de Angéla PUCCETTI, époux décédés.- veuf en premieres noces de Maria **** CHILEMMI, - époux en secondes noces de Zolmira Erminds VINCIGUERRA.- Dressé le vingt-cing mai * mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri *444 JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rus d' Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Parje./.J /Aparing a 6 3 Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, une heurs trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Eugénio FANT, domicilié a Montreuil ine) 73 rue des Quatre Ruelles, né a Sedico *** (Italie) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, terrassier, fils de Alexandro * ** FANT et de brigida TERASI, époux décédés,- époux de Maria Angéla SPADAROTTO. Drassé le *** vingT-eing mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Alazundre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingt deme de Paris./. lefarre a 1 6 3 2 le V ingt- quatre maimil nouf cent dizwsept heurgs trente minutes, est décédée *** rue de la Chine 4, Louise Isabelle Rose PONCELET, domiciliée & Montreuil (Seine) 38 bis rue Marceau, née a Ivry (Seine) le six aout mil nouf cent un, sans profession, fille de Antaine * * Léon. PONCELET et de Marie Joséphine SCHNEIDER, décédés,- épouse de Frai ABDEL-KADER.- *** Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dixminutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE' GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * S igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * f#angaise, adjoint au maire du vingtione errondissement de Paris.7.J referma a 5 2 8- Le vingo- quatre mai mil nouf cent querante-neuf, dix-huit heures, est dénédée au domicile de *** ses pere et mera, rue Martin Garat 11, Micheline PATTO, née a Paris, vingtieme arrondissement, le cinq juillet mil neuf cent quarante-huit, fille de Alexandre PATTO (. philatéliste, et de Solange Armandine PLANQUET,- sans profession, époux domiciliés comme dessus. - Dregsé le * *** vingt-eing mai mil nauf dent neuf heures trente minutes, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente-eix and, négoniant, rus du Cher 4, qui, -lecture faita. a igné avec * Noug, Alexandre TARD. décoté de la croix de guerre 1939. médaillé de la Résistance Frange ise, Difts adjoint auf ma II's du vingtiame arrondissament de Paris./.J i 6 2 9 ma 1 mil neuf cent quarante-neuf, douza heures, est accouchée d'un enfant pré * * La sentament vingt-quatre sans vis, rue Mouraud. 13. Andrée Marie Célins BARBIER, née & Lanthenay (loir * *** * Cher) le einq avril mil neuf cent vingt et un, aide-somptable, épouse de Georgas Albert et né a paris, dixieme arrondissemant, le quatre juillet mil nouf cent dix-huit, * Arthur PINIAU, de chemins de for . domiciliés'a Paris, 12° 27 rue-du Niger. - Dressé le vingt-cinq *** ** employé mai mil nouf cent quaranta-nouf, neuf heures quarants minutes, par nous, sur la déclaration * *** du mari da l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la arrdn Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme dissement de paris./.J a 6 3 b Le V (ingt-quatie mai mil nouf cant dix-sept heures, est décédé rue de la croix *** Saint-Simon, 18, Joseph Pascal ELMI, domicilié à Bagnolat (Saine) 108 rue Sadi Carnot, né à *** Camugano (Italia) le vingt-cing mars mil huit cent mahosuvre, file de *** F#ancesco ELMI et de Angéla PUCCETTI, époux décédés.- veuf en premieres noces de Maria **** CHILEMMI, - époux en secondes noces de Zolmira Erminds VINCIGUERRA.- Dressé le vingt-cing mai * mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri *444 JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rus d' Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Parje./.J /Aparing a 6 3 Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, une heurs trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Eugénio FANT, domicilié a Montreuil ine) 73 rue des Quatre Ruelles, né a Sedico *** (Italie) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, terrassier, fils de Alexandro * ** FANT et de brigida TERASI, époux décédés,- époux de Maria Angéla SPADAROTTO. Drassé le *** vingT-eing mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Alazundre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingt deme de Paris./. lefarre a 1 6 3 2 le V ingt- quatre maimil nouf cent dizwsept heurgs trente minutes, est décédée *** rue de la Chine 4, Louise Isabelle Rose PONCELET, domiciliée & Montreuil (Seine) 38 bis rue Marceau, née a Ivry (Seine) le six aout mil nouf cent un, sans profession, fille de Antaine * * Léon. PONCELET et de Marie Joséphine SCHNEIDER, décédés,- épouse de Frai ABDEL-KADER.- *** Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dixminutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE' GAUDU, quarante-deux ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * S igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * f#angaise, adjoint au maire du vingtione errondissement de Paris.7.J referma a 