Le vingt deux sout mil neuf cent guara, te -neuf, dix haures quarante minutes, est décédés, rue de 3 5 la Chine 4, Emilie GASNOT, domiciliée a Paris, viggtieme, 63 rue Julien Lacroix, née & Paris, * * quinzieme, le vingt quatre novembre mil huit dent vingt quatre, concierge, fille de René * GASNOT, et de Marie Hust, époux décédée, Veuva de Ernest BARTHOT. dressé le vingt - trois *4 sout mil neuf ceht quarante -neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Maris * * LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Alexandr's TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistancs Frangaise, adjoint au Ma ire du vingtieme arfondissement de Paris, /.k agrees s Le vingt deux aout mil neuf cent quarante -neuf, douze heurss quarante cinq minutes, est accou - 3 3 6 chée, d'un enfant présentemant sans vie, 13. rue Mouraud, jacgueline Jeanne LAMPIN, née a paris, * douzieme affondigsement, le douze décembre mil nauf cent vingt cing, mécanicianne en fourrure, 4 épouse de Frangois louis HENRY, né a Collorec (Finistere ). le douze février mil neuf cent *4 * vingt -six, vendeur en tissus, domiciliés & Montreuil sous Bois (Seine), 12 fue du Sergent . Godefroy, .-. Dressé le vingt trois sout mil nouf cant quarante -neuf, dix heures vingt minutes sur la déclaration de Frangois Louis HÉNRY, époux de l'accouchée qdilecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoér de la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingtiome arrondissfment de Paris, /. K Sawer " 37 Le vings trois aout mil nouf cant quarante =neuf, six heures quinze minutes, sit décédé, en son * domicile, rue Vidal de la blache 4, Auguste Piarre LAUZE, né a Codognan, (gard ), le vingt sept * octobre mil huit cont quatre vingt trois, journaliste parlementaire fils de Auguste LAUZE, et de Marie SALANSON, époux décédés, veuf en pramieras noces de Julietts DRAUSSIN, époux en Secondes * Noces de Valentine Juliette PERICHON.- Dressé le Vingt, quatre aout mil neuf cont quarante -neuf, nouf houres sur la déclaFation de Auguste LEBRUN, die ans, employé rue des Solitaires 44 qui lecture faite a signé aveo Nous, georgetts ROUSSgAU, famme SAN SOY=, Chevalier de la légion *4 d' Honneur, Décorés de la groix de Guerre 1939, adjoints au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris./Kr Assuy, ar 3 3 8 Le ingt trois aout mil neuf cent quarante -neuf, six heures cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Mario ESPOSITO, domicilié a Paris, onzieme, 137 rue Oberkampf, né à capriate d' Adda (italie ). le sapt septambre mil nouf dant six, peintre, fils de "Joseph ESPOSITO, décédé, et de Thérese CAVA, (sans Fenseignements ), célibataire -" Dressé le vingt -quatre sout mil nellf * * cent quarants -ne uf, quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE-GAUDU, quarante , * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faita a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Krangsaise, adjoint au la ire du vingtieme arrond issement de Paris,/.K School an 39 Le vingt trois aout mil nouf celt quarants -neuf, treize heurss, est accouchée d'un enfant * * * présentemane sans vie, 4 rue de la Chine 4, Jeannine Renée Marie PORT AIL, née à Champigny sur * Marne (se ine ). le quatorze novombre mil nouf cent vingt sept, épouse de Jean Raymond JAVAUX, * né a Paris dixieme, le vingt deux décembre mil neuf cent vingt -deux, amployé auz postes, époux domiciliés a Paris, vingtiems, rue des Amandiere 60 Dressé le vingt quatre aout mil nouf * * cont quarante -neuf, quatorza heures dix minutss sur la déclaration de Eugéne MArie LE GAUDU, * quarante deuzt ans, amployé rue de la Chins 45 qui lecturs faits a signé avec Nous, Alexandre * TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire * du vingtiame arrondissament de Paris./.x legrath Le vingt deux sout mil neuf cent guara, te -neuf, dix haures quarante minutes, est décédés, rue de 3 5 la Chine 4, Emilie GASNOT, domiciliée a Paris, viggtieme, 63 rue Julien Lacroix, née & Paris, * * quinzieme, le vingt quatre novembre mil huit dent vingt quatre, concierge, fille de René * GASNOT, et de Marie Hust, époux décédée, Veuva de Ernest BARTHOT. dressé le vingt - trois *4 sout mil neuf ceht quarante -neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Maris * * LE GAUDU, quarante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Alexandr's TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistancs Frangaise, adjoint au Ma ire du vingtieme arfondissement de Paris, /.k agrees s Le vingt deux aout mil neuf cent quarante -neuf, douze heurss quarante cinq minutes, est accou - 3 3 6 chée, d'un enfant présentemant sans vie, 13. rue Mouraud, jacgueline Jeanne LAMPIN, née a paris, * douzieme affondigsement, le douze décembre mil nauf cent vingt cing, mécanicianne en fourrure, 4 épouse de Frangois louis HENRY, né a Collorec (Finistere ). le douze février mil neuf cent *4 * vingt -six, vendeur en tissus, domiciliés & Montreuil sous Bois (Seine), 12 fue du Sergent . Godefroy, .-. Dressé le vingt trois sout mil nouf cant quarante -neuf, dix heures vingt minutes sur la déclaration de Frangois Louis HÉNRY, époux de l'accouchée qdilecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoér de la croix de Guerre 1939, médaillé de la résistance Frangaise, * adjoint au maire du vingtiome arrondissfment de Paris, /. K Sawer " 37 Le vings trois aout mil nouf cant quarante =neuf, six heures quinze minutes, sit décédé, en son * domicile, rue Vidal de la blache 4, Auguste Piarre LAUZE, né a Codognan, (gard ), le vingt sept * octobre mil huit cont quatre vingt trois, journaliste parlementaire fils de Auguste LAUZE, et de Marie SALANSON, époux décédés, veuf en pramieras noces de Julietts DRAUSSIN, époux en Secondes * Noces de Valentine Juliette PERICHON.- Dressé le Vingt, quatre aout mil neuf cont quarante -neuf, nouf houres sur la déclaFation de Auguste LEBRUN, die ans, employé rue des Solitaires 44 qui lecture faite a signé aveo Nous, georgetts ROUSSgAU, famme SAN SOY=, Chevalier de la légion *4 d' Honneur, Décorés de la groix de Guerre 1939, adjoints au Mairs du vingtieme arrondissement de Paris./Kr Assuy, ar 3 3 8 Le ingt trois aout mil neuf cent quarante -neuf, six heures cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Mario ESPOSITO, domicilié a Paris, onzieme, 137 rue Oberkampf, né à capriate d' Adda (italie ). le sapt septambre mil nouf dant six, peintre, fils de "Joseph ESPOSITO, décédé, et de Thérese CAVA, (sans Fenseignements ), célibataire -" Dressé le vingt -quatre sout mil nellf * * cent quarants -ne uf, quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE-GAUDU, quarante , * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faita a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Krangsaise, adjoint au la ire du vingtieme arrond issement de Paris,/.K School an 39 Le vingt trois aout mil nouf celt quarants -neuf, treize heurss, est accouchée d'un enfant * * * présentemane sans vie, 4 rue de la Chine 4, Jeannine Renée Marie PORT AIL, née à Champigny sur * Marne (se ine ). le quatorze novombre mil nouf cent vingt sept, épouse de Jean Raymond JAVAUX, * né a Paris dixieme, le vingt deux décembre mil neuf cent vingt -deux, amployé auz postes, époux domiciliés a Paris, vingtiems, rue des Amandiere 60 Dressé le vingt quatre aout mil nouf * * cont quarante -neuf, quatorza heures dix minutss sur la déclaration de Eugéne MArie LE GAUDU, * quarante deuzt ans, amployé rue de la Chins 45 qui lecturs faits a signé avec Nous, Alexandre * TARD, Décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire * du vingtiame arrondissament de Paris./.x legrath 