cent-huit DEPARTMENT HEALTH 245 3 Le nouf septembre mi cant quarante -nouf, zére haures trante minutes, ast décédés, en son domicile, 103 rus & Paris, vingtiome, Mathilde Fugénie BOULLE, née e lers (Somma >, le seize septambre mil huit cant soixante dix -nouf, sans profassion, fille de * Aloide ROULLE at de Elmire Roma BOURGEOIS, époux décédés, veuve de Frangois honri MAYER Dre sé le neuf septembra mil neuf cent quarante -neuf, dix heures sur la déclaration de maurice * * POULAIN- trante nouf ans, embloyé Place Gambetts 10* qu'i lecture faite 8 signé avac-onous, *4 Alezandre TARD, déno. -6 de la croiz de Guerre 1939, médaillé de la Résisdance Frangaise adjoint au ma ine du vingtieme arrondissement de Paris .K. Aliantly 5 4 Le neuf septembre mil nouf sent quarants -neuf, reing haures trenta minutes, est déeédé, rus des Prairies 4, : Paris, vingtiems, Toussainte Lueia OLIVETTI, née à Ajaccio (corse`), le treize * décembre mil huit eant quatre vingt quinze, domiciliée a Meudon (seins at Gise ). béenue du ** maréchal JoffTe 1, sane profession, fille de Anne -marie ,OLIVETTI, décédée, épouse de jean *** PierTe paul Féliejen MARTELLI.- Dressé le neuf septambre mil neufeent quarante heur Tes trente minutes, sur la dealaration de Vineent SAFRA, einguante trois ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise qui lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, déecré de la croix de * * Guerre 1939, médaillé de la Résistanse Française adjoint au maire du vingtiame grondissement de Paris ./.k 5 5 Le nouf septembre mi ^nauf eant quarante -neuf, neuf heures trente minutes, est déeédée en son domieile, 32 rue Ramponneau i Paris, vingtieme, Mareella Coriune GEORGET, née à Chaudemag 4 * * (Meurthe et Moselle ). le vingt -six mars mil huit sent quatre.vingt =seize,empley6e au métro -- politain, fille de Charles Frangois GEORCET at de marie-Augustine PIOT, époux déeédés, veuve * de Mareel BOULÉE Dressé le neuf septembre mil neuf sent quarante =neuf, quinze houres trents minutes, sur la déclaration de Albert BOMBARD, trente trois ans,dessinn.Geur industrisl, domieilié a paris, troisieme, 16 rue Dupetit - thaurs, son gendre, qui leeture faite a signé avee Nous, * Alexandre TARD, déesré de la Croix de Guerre 1939, méda-illé de la résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtiame affondissement de Paris./.K 5 6 freeping PRANSCRIPTION DE KREMLIN - BICETRE (SEINE ).-. Le pramier septembre mil nouf cant quarante -neuf, = trois heurgs est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Edmond ALLÉGRE, domicilié Paris, vingtiems arrondissement, Tue Pelleport 20, né à paris Sans autres renedignemants ** connus du déclarant, le trois février mil huit cent quatre vingt -sept, journalier, fils de Jean ALLEGRE, et de Marie DUTHEIL, décédés, célibataire Dressé le deux septambre mil nouf cant #4 quarante -neuf, onze heures sur la déclaration da Léon Bouyges, quarante huit ans, employé en * notre commune; 78 rue du Général Laclere qui lecture faite 8 signé avec Nous, Edouard FROMONT, * adjoint all ine du Kremlin -Bicatre, Officer de l'état civil par délégation .-- Transcrit le * dix septambre mil nouf cant quarante -nauf, neuf houres, par Nous Alexandre TARD, decord de la * * Croiz de Guerrs 1939, médaillé da la résistance frangaise adjoint au maira du-vingtiame arrondis - sament de 57 thanSCRIPTION DE KREMLIN - BICETRE (SEINE ).-. le. pfemier septembre mil neuf cent quarante -neuf, vingt heures trente minutes, ast décédée, 78 rue du Général Leclere, Marie Eugénie SIMON, domici - liée a Paris, vingtieme afrondissement, Cours de Vincennos 43, née & Habay la Neuve (Belgique ), * le vingt sept mers mil huit cant soixante -neuf, sans profession, fille de Joseph Simon et de ** Marie Jogéphine THIRY, épour décédés, veuve de Augulte CONTET Dressé le daux septembre mil *4 nouf dent quarante -houf, ^quatorze heuras trants minutes sur la déclargtion de Léom BOUYQUES, quarante huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite a signé avec Noug, Edouard FROMONT, adjoint au maire de Kremlin -Biestre, Officier de l'état -civil par * délégation.-. Transerit le dix septembre mil nouf cant diarante -mouf, nouf heurs@ eing minutes, * par Nous, Alexandfe TARD, dé coré de la Croix de Guerrs 1939, médaillé de la Résistance Frangaise * adjoint au du vingtiame afrondissement de Paris./.K am cent-huit DEPARTMENT HEALTH 245 3 Le nouf septembre mi cant quarante -nouf, zére haures trante minutes, ast décédés, en son domicile, 103 rus & Paris, vingtiome, Mathilde Fugénie BOULLE, née e lers (Somma >, le seize septambre mil huit cant soixante dix -nouf, sans profassion, fille de * Aloide ROULLE at de Elmire Roma BOURGEOIS, époux décédés, veuve de Frangois honri MAYER Dre sé le neuf septembra mil neuf cent quarante -neuf, dix heures sur la déclaration de maurice * * POULAIN- trante nouf ans, embloyé Place Gambetts 10* qu'i lecture faite 8 signé avac-onous, *4 Alezandre TARD, déno. -6 de la croiz de Guerre 1939, médaillé de la Résisdance Frangaise adjoint au ma ine du vingtieme arrondissement de Paris .K. Aliantly 5 4 Le neuf septembre mil nouf sent quarants -neuf, reing haures trenta minutes, est déeédé, rus des Prairies 4, : Paris, vingtiems, Toussainte Lueia OLIVETTI, née à Ajaccio (corse`), le treize * décembre mil huit eant quatre vingt quinze, domiciliée a Meudon (seins at Gise ). béenue du ** maréchal JoffTe 1, sane profession, fille de Anne -marie ,OLIVETTI, décédée, épouse de jean *** PierTe paul Féliejen MARTELLI.- Dressé le neuf septambre mil neufeent quarante heur Tes trente minutes, sur la dealaration de Vineent SAFRA, einguante trois ans, employé 11 avenue du Pare Lachaise qui lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, déecré de la croix de * * Guerre 1939, médaillé de la Résistanse Française adjoint au maire du vingtiame grondissement de Paris ./.k 5 5 Le nouf septembre mi ^nauf eant quarante -neuf, neuf heures trente minutes, est déeédée en son domieile, 32 rue Ramponneau i Paris, vingtieme, Mareella Coriune GEORGET, née à Chaudemag 4 * * (Meurthe et Moselle ). le vingt -six mars mil huit sent quatre.vingt =seize,empley6e au métro -- politain, fille de Charles Frangois GEORCET at de marie-Augustine PIOT, époux déeédés, veuve * de Mareel BOULÉE Dressé le neuf septembre mil neuf sent quarante =neuf, quinze houres trents minutes, sur la déclaration de Albert BOMBARD, trente trois ans,dessinn.Geur industrisl, domieilié a paris, troisieme, 16 rue Dupetit - thaurs, son gendre, qui leeture faite a signé avee Nous, * Alexandre TARD, déesré de la Croix de Guerre 1939, méda-illé de la résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingtiame affondissement de Paris./.K 5 6 freeping PRANSCRIPTION DE KREMLIN - BICETRE (SEINE ).-. Le pramier septembre mil nouf cant quarante -neuf, = trois heurgs est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Edmond ALLÉGRE, domicilié Paris, vingtiems arrondissement, Tue Pelleport 20, né à paris Sans autres renedignemants ** connus du déclarant, le trois février mil huit cent quatre vingt -sept, journalier, fils de Jean ALLEGRE, et de Marie DUTHEIL, décédés, célibataire Dressé le deux septambre mil nouf cant #4 quarante -neuf, onze heures sur la déclaration da Léon Bouyges, quarante huit ans, employé en * notre commune; 78 rue du Général Laclere qui lecture faite 8 signé avec Nous, Edouard FROMONT, * adjoint all ine du Kremlin -Bicatre, Officer de l'état civil par délégation .-- Transcrit le * dix septambre mil nouf cant quarante -nauf, neuf houres, par Nous Alexandre TARD, decord de la * * Croiz de Guerrs 1939, médaillé da la résistance frangaise adjoint au maira du-vingtiame arrondis - sament de 57 thanSCRIPTION DE KREMLIN - BICETRE (SEINE ).-. le. pfemier septembre mil neuf cent quarante -neuf, vingt heures trente minutes, ast décédée, 78 rue du Général Leclere, Marie Eugénie SIMON, domici - liée a Paris, vingtieme afrondissement, Cours de Vincennos 43, née & Habay la Neuve (Belgique ), * le vingt sept mers mil huit cant soixante -neuf, sans profession, fille de Joseph Simon et de ** Marie Jogéphine THIRY, épour décédés, veuve de Augulte CONTET Dressé le daux septembre mil *4 nouf dent quarante -houf, ^quatorze heuras trants minutes sur la déclargtion de Léom BOUYQUES, quarante huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite a signé avec Noug, Edouard FROMONT, adjoint au maire de Kremlin -Biestre, Officier de l'état -civil par * délégation.-. Transerit le dix septembre mil nouf cant diarante -mouf, nouf heurs@ eing minutes, * par Nous, Alexandfe TARD, dé coré de la Croix de Guerrs 1939, médaillé de la Résistance Frangaise * adjoint au du vingtiame afrondissement de Paris./.K am 