Le vingt e.t un septembre mil nouf cant quarants-neuf, einq heures quarante-cing minutes, est dé- 2 cédé rug da la Chine 4, André René BOURY, domicilié à Paris, 11°, 16 rue Robert Houdin, né a * * Paris, dixiome arrondissement, le vingt-quatia février mil neuf cent trente at un, sans profas- * l sion, file de Albert Elisé BOURY, platrier, st de Tully DRUART, son épouse, domiciliés à Paris 11°, 16 tue Robert Houdin, célibatairo.- Dressé le vingt et un septembre mil nouf cant quarante- - nouf, quinze heures trente minutes, sur la déclEration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a ,signé av ec Nous, Alezandre TARD, décoré del la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au DE ine du vingtiem arron dissamonG de Paris./.J agon any Le vingt at un septembre_ mil neuf cent quarantg-neuf, dix heures, est décédé. en son domicile rue 2 5 Belg: and 30, Gaston Louis COQUILLAT, né a Pouilly sur Loire (Nievre) le novembre ***** mil huit cant quatre-vingt-un, représentant, fils de Louis CO QUILLAT et de Marie Véronique *** CASSINAT, époux décédés,= époux de Anbwoisine NANTEUIL. Dressé le vingt-deux septembre mil neus cent qlarante-neuf, neuf heures, sur, la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente=six ans, employé négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture flite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la #4 croix de Guerre 1939, méda illé de, la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arron- * dissement de Parie./ Sifter Le vingt et un septembre mil neuf cent quarantg=neuf, vingt-deux heures cinquante-cing minutes, * 2 ! 5 est décédée en son domicile 85 bis avenue Gambetta, * Jeannette AERTSENS, née & Bruzalles * ** (Belgique) le vingt-cing mars mil huit cant soixante-dix, sans profession, fille de Joseph * 4 * AERTSENS et de Mathilde JACRI, époux décédés, - veuve de El Jean Eugene Léon SEIGNE .- Dressé le vingt-deux septembre-mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean VUILLERMIER, soixante ans, employé, 60 rue de Provence a Paris, 9°, qui, lecture faite, * a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistapce Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement. de Paris./.J AP Le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-beuf, quinze heures quinze minutes, est décédée 2 5 rue de la Chine 4, Jeanne HECTOR, domiciliée a Romainville ( Seine) 82 rue 'de Paris, née 844 Paris, troisieme arrondissement, lepremier juin mil huit dent sans profession fille de Henri Claude Dieudonné HECTOR et de Joséphine DEPOISIER, époux décédés,- veuve de Frangois Bernard ESPES. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, nouf,4 heures vingt minutes,sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, *** rue de la Ching 4, qui, lecture faite, a signé avec Nou,s, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au, maire du V ingt 1eme arrondissement * de Paris./.J legrae Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-eing minutes, est dé-** 2 5 cédée rue de la Chine 4, Marie Adele MANGENOT, domiciliée à Paris, 20°, impasse Ronce 8, née a Nancy (meurthe et Moselle) le vingt-trois septembre mil huit cant sans profes- sion, fille de Nicolas MANGENOT, et de Eugénie CARON, époux décédés,- eélibaWaire. Dressé le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugene *** Marie LE GAUDU, quarante-dour ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faise, a signé vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, *** adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris..J ligreen Le vingt e.t un septembre mil nouf cant quarants-neuf, einq heures quarante-cing minutes, est dé- 2 cédé rug da la Chine 4, André René BOURY, domicilié à Paris, 11°, 16 rue Robert Houdin, né a * * Paris, dixiome arrondissement, le vingt-quatia février mil neuf cent trente at un, sans profas- * l sion, file de Albert Elisé BOURY, platrier, st de Tully DRUART, son épouse, domiciliés à Paris 11°, 16 tue Robert Houdin, célibatairo.- Dressé le vingt et un septembre mil nouf cant quarante- - nouf, quinze heures trente minutes, sur la déclEration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectura faite, a ,signé av ec Nous, Alezandre TARD, décoré del la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au DE ine du vingtiem arron dissamonG de Paris./.J agon any Le vingt at un septembre_ mil neuf cent quarantg-neuf, dix heures, est décédé. en son domicile rue 2 5 Belg: and 30, Gaston Louis COQUILLAT, né a Pouilly sur Loire (Nievre) le novembre ***** mil huit cant quatre-vingt-un, représentant, fils de Louis CO QUILLAT et de Marie Véronique *** CASSINAT, époux décédés,= époux de Anbwoisine NANTEUIL. Dressé le vingt-deux septembre mil neus cent qlarante-neuf, neuf heures, sur, la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente=six ans, employé négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture flite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la #4 croix de Guerre 1939, méda illé de, la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arron- * dissement de Parie./ Sifter Le vingt et un septembre mil neuf cent quarantg=neuf, vingt-deux heures cinquante-cing minutes, * 2 ! 5 est décédée en son domicile 85 bis avenue Gambetta, * Jeannette AERTSENS, née & Bruzalles * ** (Belgique) le vingt-cing mars mil huit cant soixante-dix, sans profession, fille de Joseph * 4 * AERTSENS et de Mathilde JACRI, époux décédés, - veuve de El Jean Eugene Léon SEIGNE .- Dressé le vingt-deux septembre-mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean VUILLERMIER, soixante ans, employé, 60 rue de Provence a Paris, 9°, qui, lecture faite, * a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistapce Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement. de Paris./.J AP Le vingt et un septembre mil neuf cent quarante-beuf, quinze heures quinze minutes, est décédée 2 5 rue de la Chine 4, Jeanne HECTOR, domiciliée a Romainville ( Seine) 82 rue 'de Paris, née 844 Paris, troisieme arrondissement, lepremier juin mil huit dent sans profession fille de Henri Claude Dieudonné HECTOR et de Joséphine DEPOISIER, époux décédés,- veuve de Frangois Bernard ESPES. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, nouf,4 heures vingt minutes,sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, *** rue de la Ching 4, qui, lecture faite, a signé avec Nou,s, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au, maire du V ingt 1eme arrondissement * de Paris./.J legrae Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-eing minutes, est dé-** 2 5 cédée rue de la Chine 4, Marie Adele MANGENOT, domiciliée à Paris, 20°, impasse Ronce 8, née a Nancy (meurthe et Moselle) le vingt-trois septembre mil huit cant sans profes- sion, fille de Nicolas MANGENOT, et de Eugénie CARON, époux décédés,- eélibaWaire. Dressé le vingt-deux septembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugene *** Marie LE GAUDU, quarante-dour ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faise, a signé vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, *** adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris..J ligreen 