Le vingt maimil neuf cent quarante=neuf, huit-heures trente minites, est décédée rue de la *** 1 6 Chine 4, Arlette BOUSQUET, domiciliée a Montreuil (Seine) 87 rue de Saint-Mandé, née & Paris, dixiome a rrondissement, le treize ma 1 mil neuf cent trente-trois, sans profession, fille de * Jules Auguste BOUSQUETH décédé es de * Juliette Henriette HIOUZ, sa veuve, de ménage, * domiciliée & Montreuil (Saine) 87 rue de Saint-Mandé,- célibatairo.- Dressé le vingt mai mil4 neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugene Marie LE *** GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, Qui, lecture faite, 8 igné avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939, Médaillé de la Rédistance Franwgaise, * - adjointa Eu maire du vingt deme arrondissement de Parist/.J lequer le vingt mai mil neuf ce neuf heurss cinguenta minutas, est décédée rue de la 1 6 0 Chine 4, Martine Gilberte Rolande LECONTE. née a paris, vingtieme arrondigsement, le vingt * *** mai mil neuf cent quarante-nenf, fille de André LECONTE. chauffeur, et de Gilberts Colette # # Hehrietts CAMUSET, soncierge, époux domiciliés a Paris, 11°, 94 rue Philippe Auguste.-Dressé * le vingt at un mai mil neuf cent quaranta-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de *844* Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, 844 signé avse Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la ésistance * Française, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequen Le vingt mai mil neuf cent quarante, nouf, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la *** 1 6 0 Chine 4, Charles Alezandre Henri LECOURT, domicilié `aux Lilas (Seine) 2 passage Hortensia,4 né i Paris, onzieme arfondissement, le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, typographe, fils de Charles Eugene LECOURT, décédé et de Henfiette Berthe Marie LERICHE, * *** sa veuve# sahs profession, domiciliée 2 passage Hortensia aux Lilas (Seine) -,- époux de 4 * * Marguerits MORLOT. - Dressé le vingt et un li mil neuf cant quarante-neuf, quatorze heures *** dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Ching 4, qui, lecture faite. a eigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix da * Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt ieme arrondiglemment de Paris./.J heppure Le vingt et un mai mil neuf cent quarantemneuf, quatre heures cinq minutes, est décédé rue der 1 6 la Chine 4, René marcel BONNIN, domicilié a Montreuil (Saine) 162 rua de Romainville, né a * * Avallon (Yonne) le ingt-trois geptembre mil neuf cent cinq, employé au métropolitain, fils de Aleide Florentin BONNIN, et de Catherine Marguerite PONCHART, sang profession, époux domici- * liés a Avallon (Yonne), Doute de Causin le Pont, - époux de Valentine Renée Antigone RIANT.- Dressé le vingt et un mai mil nouf cant quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la * déclaration de EugeneMerie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine -4, qui, 454 lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix.de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de paris./.J lequin Le vingG-trois mai mil neuf cent six haures trente minutes, est décédée en son *** 16 domic ile que Bisson, 11, Albert Charles Louis LULLY, né à Armentieres (Nord) le neuf juin mil * 2471 huit cent canneleur, fils de Hortense LULLY, décédée.- ago veuf de Hortense la DEMUREL. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trents minuyes, *** elut sur la déclaration de Fernande GEFFROY, cinquante-huit ans, chaisiere, 11 rue Bisson, lec- ant ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, désoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de ** dehent la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J of no obon da Geffrey et d3 Hot Le vingt maimil neuf cent quarante=neuf, huit-heures trente minites, est décédée rue de la *** 1 6 Chine 4, Arlette BOUSQUET, domiciliée a Montreuil (Seine) 87 rue de Saint-Mandé, née & Paris, dixiome a rrondissement, le treize ma 1 mil neuf cent trente-trois, sans profession, fille de * Jules Auguste BOUSQUETH décédé es de * Juliette Henriette HIOUZ, sa veuve, de ménage, * domiciliée & Montreuil (Saine) 87 rue de Saint-Mandé,- célibatairo.- Dressé le vingt mai mil4 neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaFation de Eugene Marie LE *** GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, Qui, lecture faite, 8 igné avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939, Médaillé de la Rédistance Franwgaise, * - adjointa Eu maire du vingt deme arrondissement de Parist/.J lequer le vingt mai mil neuf ce neuf heurss cinguenta minutas, est décédée rue de la 1 6 0 Chine 4, Martine Gilberte Rolande LECONTE. née a paris, vingtieme arrondigsement, le vingt * *** mai mil neuf cent quarante-nenf, fille de André LECONTE. chauffeur, et de Gilberts Colette # # Hehrietts CAMUSET, soncierge, époux domiciliés a Paris, 11°, 94 rue Philippe Auguste.-Dressé * le vingt at un mai mil neuf cent quaranta-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de *844* Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, 844 signé avse Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la ésistance * Française, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequen Le vingt mai mil neuf cent quarante, nouf, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la *** 1 6 0 Chine 4, Charles Alezandre Henri LECOURT, domicilié `aux Lilas (Seine) 2 passage Hortensia,4 né i Paris, onzieme arfondissement, le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, typographe, fils de Charles Eugene LECOURT, décédé et de Henfiette Berthe Marie LERICHE, * *** sa veuve# sahs profession, domiciliée 2 passage Hortensia aux Lilas (Seine) -,- époux de 4 * * Marguerits MORLOT. - Dressé le vingt et un li mil neuf cant quarante-neuf, quatorze heures *** dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Ching 4, qui, lecture faite. a eigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix da * Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt ieme arrondiglemment de Paris./.J heppure Le vingt et un mai mil neuf cent quarantemneuf, quatre heures cinq minutes, est décédé rue der 1 6 la Chine 4, René marcel BONNIN, domicilié a Montreuil (Saine) 162 rua de Romainville, né a * * Avallon (Yonne) le ingt-trois geptembre mil neuf cent cinq, employé au métropolitain, fils de Aleide Florentin BONNIN, et de Catherine Marguerite PONCHART, sang profession, époux domici- * liés a Avallon (Yonne), Doute de Causin le Pont, - époux de Valentine Renée Antigone RIANT.- Dressé le vingt et un mai mil nouf cant quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la * déclaration de EugeneMerie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine -4, qui, 454 lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix.de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de paris./.J lequin Le vingG-trois mai mil neuf cent six haures trente minutes, est décédée en son *** 16 domic ile que Bisson, 11, Albert Charles Louis LULLY, né à Armentieres (Nord) le neuf juin mil * 2471 huit cent canneleur, fils de Hortense LULLY, décédée.- ago veuf de Hortense la DEMUREL. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trents minuyes, *** elut sur la déclaration de Fernande GEFFROY, cinquante-huit ans, chaisiere, 11 rue Bisson, lec- ant ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, désoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de ** dehent la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J of no obon da Geffrey et d3 Hot 