Six 3 8 Le premier mai mil nouf cent quarante-neuf, trois heufest est décédé en son damie ile rue **4 Ernast lefevre 5, Charles Lucien CAZARRE, né a Paris, seppiems le trent, et un juillau mil huit cent retraité, décoté de la croix de <querfe 1914 1918, *** Médaillé M4litaire, file de Frengois CAZARRÉ et de Aimée Joséphine RICHE, époux décédée, - # * * veuf de Maris Louise CAPELLE.- Dressé le deuz mai mil neuf dent quarantg-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, einduante-neuf ans, Employé, 5 rue du Vieux * Colombier, a Paris 6°. qui, lecture faite, a avec Nous, Alezandre TARD, décore de la * * * croix de Guerre 1939. méda illé de la Frangaise, ad joint au maire du V ingt dema arron * dissement de Paris./.J Heom 3 9 La premier mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en sun domic : ile rue des * * Cendriers, 45, Marie Louise MICHEL, née a Roussillon, (Seone et Loire) le vingt-huit sout ** mil nouf cent cing, sans profession, fille de Aptoine MICHEL et de Charlotte * * MINAT, sans profession, époux demiciliés a Paris, 20° 45 rite des Candriers,- éponse de 4444 * Robert ZILEMANN. - Dressé le deux mai mil neuf nent nouf heures vingt minutes, * * sur la déclaration de l'époux, quarante-sept ans, maneeuvre, 45 rue des Cendriere, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusrre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du V ingt dame arrondissement de Paris./.] zillining o Le deuz maimil nouf cont quarante=nouf, quatre heures trente minutas, est décédé en son domi- cile rue int-Blaise 58, Marcel^Auguste CARPENTIER, né a Paris, vingtiome arfondissement, le* dix-neuf mare mil huit cent employé de commerce. fils de Henri Auguste *** CARPENTIER  , décédé et de Pauline Amélie Louise KAFFIN, sans profession, domiciliée au Perreuz (Se ine) .- époux de Alberting CHAUMONT. - Dressé le deux ma 1 mil neuf cent quaranCe-neuf, dix * heurns trente minutes, sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, seize_ans, employé, 123 avenue du Généfal Michel Bizot, qui, lecture faite, a 8 avec Nous, Alexandre TARD, décoré de ls 4 Croix de Guerte 1939, Médaillé de la RésisMance Frangaise, adjoint aumaira du ingtieme arrom dissement de Paris./.J Nichamacy Le deux ma 1 mil ne uf cent cinq heures,-est décédée en son domicile rue de la ** Réunion, 23, Maria Charlotte CANONGE. née & privezao (Aveyron) le quatre novembre mil huit cent sans profession, fille de Piarrs CANONGE et de Marie BOUSQUET, époux décé# dés,- épouse de-Adrien POUZOULET. Dressé le doux ma 1 mil nouf cent onne heures sur la déclarat 1on de Henr 1 JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue de I* d'aubarvilliars, * 104, qui, loctute faite, a igné aboc Nous, Mexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Méda illéde la Résigtance Française, adjoint au mise du ingt deme de Parie./.J 11fectives Le trente avril mil nouf cant quarante-neuf, vers seize heures, est décédée en son domicile * 16 Boulevard de Belleville, Roga Louise ALBOUY, née a Cransae (AveyFon) le quinze février mil4 neuf cent un, commergante. fille de Augusts ALBOUY  dans profession, domiciliéa crangac * - (Aveyron) et de Eugénie Hanfistte ESCUDIE, décédée.- veuve de Gaston Camille danlOUP. Dressé * le deux mai mil neuf cant quarante=nouf onze heures dix minut es, sur la déclaration de Hanri JOUANNEAU, trante-huit ans, employé, sue d' Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a 94 gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissmment de paris./.J a Six 3 8 Le premier mai mil nouf cent quarante-neuf, trois heufest est décédé en son damie ile rue **4 Ernast lefevre 5, Charles Lucien CAZARRE, né a Paris, seppiems le trent, et un juillau mil huit cent retraité, décoté de la croix de <querfe 1914 1918, *** Médaillé M4litaire, file de Frengois CAZARRÉ et de Aimée Joséphine RICHE, époux décédée, - # * * veuf de Maris Louise CAPELLE.- Dressé le deuz mai mil neuf dent quarantg-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX, einduante-neuf ans, Employé, 5 rue du Vieux * Colombier, a Paris 6°. qui, lecture faite, a avec Nous, Alezandre TARD, décore de la * * * croix de Guerre 1939. méda illé de la Frangaise, ad joint au maire du V ingt dema arron * dissement de Paris./.J Heom 3 9 La premier mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en sun domic : ile rue des * * Cendriers, 45, Marie Louise MICHEL, née a Roussillon, (Seone et Loire) le vingt-huit sout ** mil nouf cent cing, sans profession, fille de Aptoine MICHEL et de Charlotte * * MINAT, sans profession, époux demiciliés a Paris, 20° 45 rite des Candriers,- éponse de 4444 * Robert ZILEMANN. - Dressé le deux mai mil neuf nent nouf heures vingt minutes, * * sur la déclaration de l'époux, quarante-sept ans, maneeuvre, 45 rue des Cendriere, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusrre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du V ingt dame arrondissement de Paris./.] zillining o Le deuz maimil nouf cont quarante=nouf, quatre heures trente minutas, est décédé en son domi- cile rue int-Blaise 58, Marcel^Auguste CARPENTIER, né a Paris, vingtiome arfondissement, le* dix-neuf mare mil huit cent employé de commerce. fils de Henri Auguste *** CARPENTIER  , décédé et de Pauline Amélie Louise KAFFIN, sans profession, domiciliée au Perreuz (Se ine) .- époux de Alberting CHAUMONT. - Dressé le deux ma 1 mil neuf cent quaranCe-neuf, dix * heurns trente minutes, sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, seize_ans, employé, 123 avenue du Généfal Michel Bizot, qui, lecture faite, a 8 avec Nous, Alexandre TARD, décoré de ls 4 Croix de Guerte 1939, Médaillé de la RésisMance Frangaise, adjoint aumaira du ingtieme arrom dissement de Paris./.J Nichamacy Le deux ma 1 mil ne uf cent cinq heures,-est décédée en son domicile rue de la ** Réunion, 23, Maria Charlotte CANONGE. née & privezao (Aveyron) le quatre novembre mil huit cent sans profession, fille de Piarrs CANONGE et de Marie BOUSQUET, époux décé# dés,- épouse de-Adrien POUZOULET. Dressé le doux ma 1 mil nouf cent onne heures sur la déclarat 1on de Henr 1 JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue de I* d'aubarvilliars, * 104, qui, loctute faite, a igné aboc Nous, Mexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939 Méda illéde la Résigtance Française, adjoint au mise du ingt deme de Parie./.J 11fectives Le trente avril mil nouf cant quarante-neuf, vers seize heures, est décédée en son domicile * 16 Boulevard de Belleville, Roga Louise ALBOUY, née a Cransae (AveyFon) le quinze février mil4 neuf cent un, commergante. fille de Augusts ALBOUY  dans profession, domiciliéa crangac * - (Aveyron) et de Eugénie Hanfistte ESCUDIE, décédée.- veuve de Gaston Camille danlOUP. Dressé * le deux mai mil neuf cant quarante=nouf onze heures dix minut es, sur la déclaration de Hanri JOUANNEAU, trante-huit ans, employé, sue d' Aubervilliars, 104, qui, lecture faite, a 94 gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de de Guerre 1939, Médaillé de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arrondissmment de paris./.J a 