Trente-m 3 258 Le six décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée, 18 rue Bachaumont , Sido- nie Frangoise RAILLE, garde malade, domiciliée a Paris 12°arrond@ssement, 40 rue de la Voute - Née a * MeyMac (Corrèze) le six mars mil neuf cent douze, fille de Joseph RAILLE et de Marie Salagnac , son * * épouse, tous' deux décédés - Divorcée en premieres noces de Pierre Antoine René André BESSE - Epouse en secondes noces de Albert Charles QUERHERNO -. Dressé le- huit décembre mil neuf cent soixante-deux, * * neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis ASTRIEUD, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. 8 Asticued follow ,59 Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 4 rue Vide Gousset, Michel Alexandre RAMOND, photographe, né à Triguères (Loiret) le vingt-quatre novembre * mil neuf cent vingt-sept, fils de Albert Ernest RAMOND, décédé et de Eugénie Rosalie Pulchérie DUMESNY sa veuve, sans profession, domiciliée a Triguères (Loiret)- Célibataire-. Dressé le neuf décembre m'il neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, * 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * 1 'Etat Civil par délégation du Maire. any fillion 260 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé au domic&le conju- gal, 255 rue Saint Denis, Lucien Eugène GUYON, gargon de magasin, né a Donzy (Nièvre) le dix-neuf févrter mil huit cent quatre-vingt-dix-huit fils de Louis GUYON et de Marie LHERBE, son épouse, tous deux dé-- cédés - Epoux de Edmonde BIETRY- Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quin- ze minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, quarante-huit ans, manutentionnaire  qui, lectu- re faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec-Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnai- re de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 261 gurjon Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 18 rue Bachaumont, Albert André GEORGIN, Directeur honoraire à la Préfecture de la Seine, ancien Maire-Adjoint du deuxième arrondisse- ment de Paris, domicilié à Paris 20°, 249 bis rue des Pyrénées - né a Reims (Marne) le trente et un dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Henri Gaston GEORGIN et de Marie Elise DEMANET, époux décédés - Epoux de Yvonne POINSOT-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de L'épouse du défunt, soixante-et-onze_ans, sans profession, * * domiciliée à Paris 20°, 249 bis Rue des Pyrénées, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctiohnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ethermine -yegrougus 62 Le-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 164 rue Montmartre, Suzanne Thérese PLANE, sans profession, née a Charlewille (Ardennes ) le trente et un mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Jean PLANE et de Eugénie Virginie DUCATÉ, son épouse tous deux décédés - veuve de Albert TONNON-. Dressé le dix décembre mil neuf cent; soixante-deux, quinze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Camille DEITTE, employé, cinquante-six ans, 71 Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * Fonctionnaire de la Mairie du deuxièMe arrondissement de' Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. any follum Trente-m 3 258 Le six décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures, est décédée, 18 rue Bachaumont , Sido- nie Frangoise RAILLE, garde malade, domiciliée a Paris 12°arrond@ssement, 40 rue de la Voute - Née a * MeyMac (Corrèze) le six mars mil neuf cent douze, fille de Joseph RAILLE et de Marie Salagnac , son * * épouse, tous' deux décédés - Divorcée en premieres noces de Pierre Antoine René André BESSE - Epouse en secondes noces de Albert Charles QUERHERNO -. Dressé le- huit décembre mil neuf cent soixante-deux, * * neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis ASTRIEUD, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire. 8 Asticued follow ,59 Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente, est décédé en son domicile, 4 rue Vide Gousset, Michel Alexandre RAMOND, photographe, né à Triguères (Loiret) le vingt-quatre novembre * mil neuf cent vingt-sept, fils de Albert Ernest RAMOND, décédé et de Eugénie Rosalie Pulchérie DUMESNY sa veuve, sans profession, domiciliée a Triguères (Loiret)- Célibataire-. Dressé le neuf décembre m'il neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, * 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * 1 'Etat Civil par délégation du Maire. any fillion 260 Le huit décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé au domic&le conju- gal, 255 rue Saint Denis, Lucien Eugène GUYON, gargon de magasin, né a Donzy (Nièvre) le dix-neuf févrter mil huit cent quatre-vingt-dix-huit fils de Louis GUYON et de Marie LHERBE, son épouse, tous deux dé-- cédés - Epoux de Edmonde BIETRY- Dressé le neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures quin- ze minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, quarante-huit ans, manutentionnaire  qui, lectu- re faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec-Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnai- re de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 261 gurjon Le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédé 18 rue Bachaumont, Albert André GEORGIN, Directeur honoraire à la Préfecture de la Seine, ancien Maire-Adjoint du deuxième arrondisse- ment de Paris, domicilié à Paris 20°, 249 bis rue des Pyrénées - né a Reims (Marne) le trente et un dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Henri Gaston GEORGIN et de Marie Elise DEMANET, époux décédés - Epoux de Yvonne POINSOT-. Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de L'épouse du défunt, soixante-et-onze_ans, sans profession, * * domiciliée à Paris 20°, 249 bis Rue des Pyrénées, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctiohnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ethermine -yegrougus 62 Le-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 164 rue Montmartre, Suzanne Thérese PLANE, sans profession, née a Charlewille (Ardennes ) le trente et un mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Jean PLANE et de Eugénie Virginie DUCATÉ, son épouse tous deux décédés - veuve de Albert TONNON-. Dressé le dix décembre mil neuf cent; soixante-deux, quinze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Camille DEITTE, employé, cinquante-six ans, 71 Faubourg Saint Martin, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * Fonctionnaire de la Mairie du deuxièMe arrondissement de' Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. any follum 