Onzo J 8A Vu la grasse*a Nous remise le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-deux Nous transcrivons ici le **** dispésitif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le douze janvier mil **** neuf cent soixante-deux : LE TRIBUNAL P,AR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt septembre mil SCE neuf cent quarante-deux , est décédé, a Pithiviers (Loiret) Berel PEIM', domicilié a Paris deuxième * Ulines arrondissement  , 14 rue Favart né a Schadowa L(Russie) le six janvier mil huit cent soixante-dix--- PLe mel huit ; fils de Zusmann PEIM  . et de Weissa MIKLET , on-épouse - Veuf de Flors WEILL Dit que le pré- nts. sent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'i (sera opposable aux tiers dans les **** mil termes de l'article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 : 1° de /la Mairie de Pithiviers (Loiret) lieu présumé du décès - 2° de * la Mairie du deuxième arrondissement de Paris', lieu du dernier domicile du défunt Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 'état-civil qui opérera la transcription devra se ***** conformer aux dispasitions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double origi- des abre nal des registres de sa commune Transcrit le trois`avril mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de * aire Paris officier de 1 état civil par délégation du Maire. 1997 L'ADJOINT AU MAIRE LA ancieus OFFICLER DE L'ISTADOIVIL M pronger Sihnatu septembore1942 a PITHIVIERS (Loinet) de 1942 Délégué 85 Le premier avril mil ne uf cent soixante-deux , à une heure indéterminée  est décédé , en son domici- le rue des Pet its Carreaux 44 Jean Baptiste PONS plongeur né a Ment ouilles (Italie), le dix * ortobre mil neuf cent ; fils de Jean Baptiste PONS , et de Virginie ANGUES (sans autres renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu - Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante-deux * dix heures , sur la déclaration de Jules harat , cinquante-sept ans employé 104 rue d Aubervilliers qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et e signé avec Nous, Germäine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement_ de Paris, officier de 1 'état civil par déléga-- tion du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICLER DE LETAT-CIVIL Follew Hearat 86 Le neuf avril mil neuf cent soixante-deu . vingt-trois heures quinze minutes , est décédée au domi-- c-ile conjugal 9' rue Grente 60 , Fajga Zysla JABLONSKI , sans profession , née a Varsovie (Pologne) le premier février mil neuf cent seize, ; fille de Molse JABLONSKI et_d Blima BRIKMAN LSon épouse . **** tous deux entrepreneurs de confection  domiciliés a Aulnay-sous-Bois (Seine-et-oise) rue de Toulouse * 88 . - Epouse de Icchok RAB . - Dressé le dix avril mll neuf cent sixante-deux quatorze heures , sur * la déclaration de Simon RAB . vingt-trois ans , vendeur actuellement soldat , 138 faubourg Saint-An- oine (12°) fils de la défunte', qui lecture.faite , a pris connaissance du présent acte et a signé * avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT¿CIVIL Fromy7 fillens Rab. 87 Le neuf avril mil neuf_ cent soixante-deux , dix-neuf heures quinze minutes est décédé au domici ile ** conjugal, rue Réaumur 89 . Paul Justin IZARD  ancien huissier, né à Capestang (Hérault), le cinq ** mai mil huit cent quatre-vingt-onze ; fils de Justin IZARD ; et de Victorine MALBERT - époux décédés - Epoux de Aliette Jenny Andrée BOUTHORS .- Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-deux . dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ  , employé , 4 rue des Petits Pères qui , lectu- re faite , a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonction-- naire du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 'état, civil par délégation du Maire. Dray L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL fillar payey Onzo J 8A Vu la grasse*a Nous remise le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-deux Nous transcrivons ici le **** dispésitif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le douze janvier mil **** neuf cent soixante-deux : LE TRIBUNAL P,AR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt septembre mil SCE neuf cent quarante-deux , est décédé, a Pithiviers (Loiret) Berel PEIM', domicilié a Paris deuxième * Ulines arrondissement  , 14 rue Favart né a Schadowa L(Russie) le six janvier mil huit cent soixante-dix--- PLe mel huit ; fils de Zusmann PEIM  . et de Weissa MIKLET , on-épouse - Veuf de Flors WEILL Dit que le pré- nts. sent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'i (sera opposable aux tiers dans les **** mil termes de l'article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 : 1° de /la Mairie de Pithiviers (Loiret) lieu présumé du décès - 2° de * la Mairie du deuxième arrondissement de Paris', lieu du dernier domicile du défunt Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de 'état-civil qui opérera la transcription devra se ***** conformer aux dispasitions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double origi- des abre nal des registres de sa commune Transcrit le trois`avril mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de * aire Paris officier de 1 état civil par délégation du Maire. 1997 L'ADJOINT AU MAIRE LA ancieus OFFICLER DE L'ISTADOIVIL M pronger Sihnatu septembore1942 a PITHIVIERS (Loinet) de 1942 Délégué 85 Le premier avril mil ne uf cent soixante-deux , à une heure indéterminée  est décédé , en son domici- le rue des Pet its Carreaux 44 Jean Baptiste PONS plongeur né a Ment ouilles (Italie), le dix * ortobre mil neuf cent ; fils de Jean Baptiste PONS , et de Virginie ANGUES (sans autres renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu - Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante-deux * dix heures , sur la déclaration de Jules harat , cinquante-sept ans employé 104 rue d Aubervilliers qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et e signé avec Nous, Germäine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement_ de Paris, officier de 1 'état civil par déléga-- tion du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICLER DE LETAT-CIVIL Follew Hearat 86 Le neuf avril mil neuf cent soixante-deu . vingt-trois heures quinze minutes , est décédée au domi-- c-ile conjugal 9' rue Grente 60 , Fajga Zysla JABLONSKI , sans profession , née a Varsovie (Pologne) le premier février mil neuf cent seize, ; fille de Molse JABLONSKI et_d Blima BRIKMAN LSon épouse . **** tous deux entrepreneurs de confection  domiciliés a Aulnay-sous-Bois (Seine-et-oise) rue de Toulouse * 88 . - Epouse de Icchok RAB . - Dressé le dix avril mll neuf cent sixante-deux quatorze heures , sur * la déclaration de Simon RAB . vingt-trois ans , vendeur actuellement soldat , 138 faubourg Saint-An- oine (12°) fils de la défunte', qui lecture.faite , a pris connaissance du présent acte et a signé * avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT¿CIVIL Fromy7 fillens Rab. 87 Le neuf avril mil neuf_ cent soixante-deux , dix-neuf heures quinze minutes est décédé au domici ile ** conjugal, rue Réaumur 89 . Paul Justin IZARD  ancien huissier, né à Capestang (Hérault), le cinq ** mai mil huit cent quatre-vingt-onze ; fils de Justin IZARD ; et de Victorine MALBERT - époux décédés - Epoux de Aliette Jenny Andrée BOUTHORS .- Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-deux . dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ  , employé , 4 rue des Petits Pères qui , lectu- re faite , a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonction-- naire du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 'état, civil par délégation du Maire. Dray L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL fillar payey 