Le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux , quinze heures-trente minutes  , est décédé , en son do- 19 micile ! alerielViviene 52 Roch Antoine GAIDON  décoré de la Médaille.militaire et de la, Croix de Guerre 1914/1918 sans profession , né à Saint Etienne lu-Tinée- (Alpes-Maritimes) le seize aout-mil huit cent quatre-vingt-sept fils de Joseph GAIDON`, et de Marie ROVERY - époux décédés - Veuf en* premières noces , de Marie Emilienne JUIN - Veuf en secondes noces de Juliette BENNETEAU-DESGROIS Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux , dix heures quarante-cing minutes sur la décla ration de Paul LUTZ  inquante-trois ans employé 4 rue des Petits Peres , qui , lecture faite ; a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Damy fillerses Le trois' septembre mil neuf cent soixante-deux  Nous avons constaté en son domicile , 35 rue des 191 jeuneurs, le décès paraissant remonter au quinze aout mil neuf cent soixante-deux , de Victorine Marie Louise ANQUER  , ancienne employée de Presse née & Rang-dU-Fliers (Pas-de-Calais) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-seize ; fille de Frangois ANQUER , et de Aglaée WADOUX - époux décédés - *** VeuVe de Robert Narcisse COPIE : - Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux . onze heures , * sur la déclaration de Aline MAURDN , inquante-six ans , sans profession : 26 avenue Paul Vaillant Cou- turier au Kremlin-Bicetre (Seine)' qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et a si- gné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Offi- oier de l'état civil par délégation du Maire. Maurin fillam le sedze ,septembre mil neuf cent soixante-deux , dix heures  est décédée  , au domicile conjugal rue 199 Saint-Sauveur 49`, Louise Augustine HUCHET coiffeuse  née a Nantes (Loire Atlantique) , le vingt cinq février mil neuf-cent vingt-deux ; fille de Augustine Marie HUCHET , retraitée de la Manufacture * de Tabacs domiciliée à Namtes (Loire Atlantique) rue de da Commune 3 - Divorcée , ,en premières noces, de. André Louis Albert CHAMPION - Epouse en secondes noces de Louis FERRAND . - Dressé le dix-sept *** septembre mil neuf cent soixante-deux dix-sept heures  sur la déclaration de Paul LUTZ cinquante- trois ans employé, 4 rue des Patits Peres qui a pris connaissance du présent *** acte et a S igné avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs. Dauly fillern le dix-huit septeubro mil neuf cont soixante-deux , dix-sept heures trente pinutes est décédée on son domicile rue Saint-Augustin 43 , Alice DELORME , sans profession al née a Paris, dix-huitième 193 ,* dée arrondissement, le trente novembre mil huit cent qustre-vingt-treize fille de Jenny- DELORME décé- - Célibataire Pressé le vingt septembre mil neuf cent soixante=deux  neuf heures quinze minu- tes sur la déclaration de Pierre TINES , quarante-et=un ans employ,é à la Société Nationale des *** Chemins de Fer Frangais , 20 bis boulevard Arago (13°) , filleul de la défunte , qui, lecture faite, * a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU foNetionnaire de ** la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 'stat civil par délégation du Maire. Pune dims. fill Dans la nuit du vingt-deux au vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux , a une heure indéter- minée  est décédé , en son domic ile , rue Saint-Sauveur 4 , Emile Oscar KESTELEYN né a 194 Elise Jette (BeLgique) , Le vingt-huit août mil neuf cent cinq ; fils de Oscar Joseph KESTELEYN , commergant et VANDEN BERRE - époux décédés - Epoux de Marie Joséphine ZAMORA - Dressé le vingt-oi inq , de Marie employé, mil neuf cent soixante-deux * quatorze heures  , sur la déclaration de Paul LUTZ cinquante-trois septembre 4 rue des Petits Peres , qui lecture faite , a pris connaissance du présent , acte et a signé ans * de 1 état civil par délégation du Maire, avec-Nous Germaine Marthe NEVEU  , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier any Class Le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux , quinze heures-trente minutes  , est décédé , en son do- 19 micile ! alerielViviene 52 Roch Antoine GAIDON  décoré de la Médaille.militaire et de la, Croix de Guerre 1914/1918 sans profession , né à Saint Etienne lu-Tinée- (Alpes-Maritimes) le seize aout-mil huit cent quatre-vingt-sept fils de Joseph GAIDON`, et de Marie ROVERY - époux décédés - Veuf en* premières noces , de Marie Emilienne JUIN - Veuf en secondes noces de Juliette BENNETEAU-DESGROIS Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux , dix heures quarante-cing minutes sur la décla ration de Paul LUTZ  inquante-trois ans employé 4 rue des Petits Peres , qui , lecture faite ; a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Damy fillerses Le trois' septembre mil neuf cent soixante-deux  Nous avons constaté en son domicile , 35 rue des 191 jeuneurs, le décès paraissant remonter au quinze aout mil neuf cent soixante-deux , de Victorine Marie Louise ANQUER  , ancienne employée de Presse née & Rang-dU-Fliers (Pas-de-Calais) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-seize ; fille de Frangois ANQUER , et de Aglaée WADOUX - époux décédés - *** VeuVe de Robert Narcisse COPIE : - Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux . onze heures , * sur la déclaration de Aline MAURDN , inquante-six ans , sans profession : 26 avenue Paul Vaillant Cou- turier au Kremlin-Bicetre (Seine)' qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et a si- gné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Offi- oier de l'état civil par délégation du Maire. Maurin fillam le sedze ,septembre mil neuf cent soixante-deux , dix heures  est décédée  , au domicile conjugal rue 199 Saint-Sauveur 49`, Louise Augustine HUCHET coiffeuse  née a Nantes (Loire Atlantique) , le vingt cinq février mil neuf-cent vingt-deux ; fille de Augustine Marie HUCHET , retraitée de la Manufacture * de Tabacs domiciliée à Namtes (Loire Atlantique) rue de da Commune 3 - Divorcée , ,en premières noces, de. André Louis Albert CHAMPION - Epouse en secondes noces de Louis FERRAND . - Dressé le dix-sept *** septembre mil neuf cent soixante-deux dix-sept heures  sur la déclaration de Paul LUTZ cinquante- trois ans employé, 4 rue des Patits Peres qui a pris connaissance du présent *** acte et a S igné avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs. Dauly fillern le dix-huit septeubro mil neuf cont soixante-deux , dix-sept heures trente pinutes est décédée on son domicile rue Saint-Augustin 43 , Alice DELORME , sans profession al née a Paris, dix-huitième 193 ,* dée arrondissement, le trente novembre mil huit cent qustre-vingt-treize fille de Jenny- DELORME décé- - Célibataire Pressé le vingt septembre mil neuf cent soixante=deux  neuf heures quinze minu- tes sur la déclaration de Pierre TINES , quarante-et=un ans employ,é à la Société Nationale des *** Chemins de Fer Frangais , 20 bis boulevard Arago (13°) , filleul de la défunte , qui, lecture faite, * a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU foNetionnaire de ** la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 'stat civil par délégation du Maire. Pune dims. fill Dans la nuit du vingt-deux au vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-deux , a une heure indéter- minée  est décédé , en son domic ile , rue Saint-Sauveur 4 , Emile Oscar KESTELEYN né a 194 Elise Jette (BeLgique) , Le vingt-huit août mil neuf cent cinq ; fils de Oscar Joseph KESTELEYN , commergant et VANDEN BERRE - époux décédés - Epoux de Marie Joséphine ZAMORA - Dressé le vingt-oi inq , de Marie employé, mil neuf cent soixante-deux * quatorze heures  , sur la déclaration de Paul LUTZ cinquante-trois septembre 4 rue des Petits Peres , qui lecture faite , a pris connaissance du présent , acte et a signé ans * de 1 état civil par délégation du Maire, avec-Nous Germaine Marthe NEVEU  , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier any Class 