Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 19 Boulevard Montmartre , John CAMPBELL, professeur, né a <New Cumnoch (Ecosse) le huit juillet mil huit cent quatre- vingt-quinze, fils de John CAMPBELL et de Marion BRECKENRITGE, épeux décédés - Célibataire -. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * * Pierre FAU, quarante-neuf ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a pris connaissance du' pré-- sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. yes fillerm Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, * 78 rue de Cléry : Francis Auguste MAURITIUS, peintre en bâtiment, né à Ezanville (Seine-et-Oise) le ** premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Frangois Nicolas MAURITIUS et de Marie * * * Henriette CHAMPENOIS, sonépouse ( sans autres renseignements connus du déclarant$; époux de Blanche * * FLEURANT-. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingtminutes, sur la déclaration de Léon LEBORGNE, trente et un ans, paveur, 78 rue de Cléry a Paris 2°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieMe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. hebouqes fillen Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 13 rue Saint Sauveur, Mordka Pinkus SZAJER, presseur, né à Bedzin (Pologne) le dix-neuf aout mil neuf cent neuf, fils de Wigdor SZAJER et de Ruchla LANDON, époux décédés - Epoux de Hana JOSKOWICZ Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt minutes, sur la déclara-- tion de Jean BALLARD, trente-six ans, négociant, 114 Avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lec- ture faite a pris connaissence du présent acte et a signé,avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * * Maire. fillure Ballard Mairie de Figeac (Lot) - Le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux a onze heures quarante-cing minutes, est décédé lieu dit " Preutegarde" Adrien Joseph Marie LESPERT , né à Mohon (Morbihan) le * treize avril mil neuf cent trente-quatre ( vingt-huit ans), infirmier , domicilié à Paris, deuxieme * * * arrondissement, 145 rue Saint Den's - Fils de Joseph Marie LESPERT et de Honorée Marie JULOT son * * épouse, dit a agriculteurs , domiciliés a La Trinité Porhoët (Morbihan) - Çélibataire -. Dressé le jour , sus- * domicilié à Figeac (Lot) Place du 12 Mai qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec * quinze heures , sur la déclaration de Louis CLOTES, quarante-quatre ans, adjudant de gendarmerie Nous, Fernand LACROIX', Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil par délégation` .- Suivent les si--- Germaine Marthe Neveu, fonctionnaire de la Mairie du déuxième arrondissement de Paris Officier de l'E- gnatures - Transcrit le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, *** tat civil par délégation du Malre. E leven Le deuxindvembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé, 18 rue Ba-ehaumont, Georges Louis S Bertrand THOUROUDE, retraité , domicilié à Paris 1° 36 rue Coquillière, fils de Bertrand THOUROUDE et de Catherine Frangoise Anna RISCH, époux décédés - le défunt était né à Saint Mihiel (Meuse) le ** treize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze - Veuf de Jeanne Henriette RIVALLIER-. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean FRAMBOLACUI employé, 104 rue **uubervilliers a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat CivBl par délégation du Maire. Thongeou fillow Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 19 Boulevard Montmartre , John CAMPBELL, professeur, né a <New Cumnoch (Ecosse) le huit juillet mil huit cent quatre- vingt-quinze, fils de John CAMPBELL et de Marion BRECKENRITGE, épeux décédés - Célibataire -. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * * Pierre FAU, quarante-neuf ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a pris connaissance du' pré-- sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. yes fillerm Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, * 78 rue de Cléry : Francis Auguste MAURITIUS, peintre en bâtiment, né à Ezanville (Seine-et-Oise) le ** premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Frangois Nicolas MAURITIUS et de Marie * * * Henriette CHAMPENOIS, sonépouse ( sans autres renseignements connus du déclarant$; époux de Blanche * * FLEURANT-. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingtminutes, sur la déclaration de Léon LEBORGNE, trente et un ans, paveur, 78 rue de Cléry a Paris 2°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieMe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. hebouqes fillen Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 13 rue Saint Sauveur, Mordka Pinkus SZAJER, presseur, né à Bedzin (Pologne) le dix-neuf aout mil neuf cent neuf, fils de Wigdor SZAJER et de Ruchla LANDON, époux décédés - Epoux de Hana JOSKOWICZ Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt minutes, sur la déclara-- tion de Jean BALLARD, trente-six ans, négociant, 114 Avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lec- ture faite a pris connaissence du présent acte et a signé,avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * * Maire. fillure Ballard Mairie de Figeac (Lot) - Le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux a onze heures quarante-cing minutes, est décédé lieu dit " Preutegarde" Adrien Joseph Marie LESPERT , né à Mohon (Morbihan) le * treize avril mil neuf cent trente-quatre ( vingt-huit ans), infirmier , domicilié à Paris, deuxieme * * * arrondissement, 145 rue Saint Den's - Fils de Joseph Marie LESPERT et de Honorée Marie JULOT son * * épouse, dit a agriculteurs , domiciliés a La Trinité Porhoët (Morbihan) - Çélibataire -. Dressé le jour , sus- * domicilié à Figeac (Lot) Place du 12 Mai qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec * quinze heures , sur la déclaration de Louis CLOTES, quarante-quatre ans, adjudant de gendarmerie Nous, Fernand LACROIX', Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil par délégation` .- Suivent les si--- Germaine Marthe Neveu, fonctionnaire de la Mairie du déuxième arrondissement de Paris Officier de l'E- gnatures - Transcrit le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, *** tat civil par délégation du Malre. E leven Le deuxindvembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé, 18 rue Ba-ehaumont, Georges Louis S Bertrand THOUROUDE, retraité , domicilié à Paris 1° 36 rue Coquillière, fils de Bertrand THOUROUDE et de Catherine Frangoise Anna RISCH, époux décédés - le défunt était né à Saint Mihiel (Meuse) le ** treize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze - Veuf de Jeanne Henriette RIVALLIER-. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean FRAMBOLACUI employé, 104 rue **uubervilliers a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat CivBl par délégation du Maire. Thongeou fillow 