Vingt-trois 3 185 Le einq septembre mil neuf cent soixante-deux , seize heures trente minutes  est décédée , en son ****** domicile rue Bachaumont 3 , Hortense Jeanne LEFORT : sans profession, née à Sedan (Ardennes) le **** dix-neuf février mil huit cent-quAtrè-vingt-quatre fille de Jules Alexis LEFORT , et de Marie Fanny GILBERT - époux décédés - Veuve de Gaston Victor GOIN - Dressé le six septembre-mil neuf cent soixante deux , seize heures , sur la déclaration de Isabelle BERNARD soixante-et-ur ans , employée, 10 Pas- sage Saint-Michel (17°) qui , lecture faite arpris connaissance du présent acte et a signé avec *** Nows Germaine Marthe NEVEU : fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de, Paris , Officier de l'état civil par délégation du Maire. Bernard fillson 186 Le six septembre mil neuf cent soixante-deux vingt heures est décédé , rue Bachaumont 18 , Robert OLIVIER  domicilié à Paris XX° rue Orfila 30 , gargon de bureAu, né à Paris , vingtieme arrondisse- ment  , le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-seize ; fils de Emile OLIVIER  et de Joséphine ****** PFLEGER - époux décédés - Epoux de Jeanne PERIN . - Pressé le sept septembre_ mil neuf cent soixante-deux se ize heures sur la déclaration de Louis MAGNIEN  soixante-diy ans_ employé, 10 Place Gambetta ** (xx°). , qui lecture faite : a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Mar- the NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par **** délégation du Maire. filler flems 187 Dans le nuit du six au sept septembre mil meuf cent soixante-deux à une heure indéterminée est dé- cédée en son domicile rue de la Lune 13 , Marie Joseph Augustine PIED  gérante d' Hotel , née a ** La chapelle-des-Marais (Loire Atlantique) , le trois juillet mil neuf reent vingt-deux ; fille de ***** Joseph Marie PIED , ,et de Marie- Augustine Philomene GUIHÉNEUF , S ON épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le huit septembre mil neuf-cent soixante-deux , onze heu-- res , sur la déclaration de Maximin PIED trente-sept ams-, représentant  11 ter rue Paul Vaillant * Couturier à Neuilly-Plaisance (Seine-et-oise) , frere de la défunte , qui, lecture faite ,a pris **** connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris , Officier de l'état civil par délégation du Maire. for 188 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux cinq heures , est décédée , en son domicile rue Saint Sauveaur 18 . Eugénie FIORa , sans profession, née a Torey (Saone-et-Loire) , le dix mars mil huit cent quatre-vingt-deux ; fille de Pierre FIORA, et de Virginie FLORENT - époux décédés - Yeuve de Maurice Gustave CAROUHY - Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux neuf heures sur la déclara- tion de Marcel CAROUHY cinquante-oinqans, peintre en lettress, 19 rue du Pont-Louis Philippe *** Paris (4°) , fils de la défunte qui, lecture faite  a prie connaissance du présent acte et a s'igné avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fillars mand Camony 189 Le huit septembre mil neuf cent soixante-deux quinze heures  , est décédé , au domicile conjugal , 12 rue Léopold Bellan, René Emilien GOBERT , retraité né & Paris, vingtieme arrondissement , le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-douze ; fils de Henri Théodore GOBERT et de Louise SCHULTZ - époux * décédés - Epoux de Yyonne VANBIGUIN .- Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux dix heures sur la déclaration de Raymond PUJOL , quarante ans employé , 24 rue Saint-Victor (v) qui lectu- re faite & pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonction- naire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 état civil, par délégation du Maire. Vingt-trois 3 185 Le einq septembre mil neuf cent soixante-deux , seize heures trente minutes  est décédée , en son ****** domicile rue Bachaumont 3 , Hortense Jeanne LEFORT : sans profession, née à Sedan (Ardennes) le **** dix-neuf février mil huit cent-quAtrè-vingt-quatre fille de Jules Alexis LEFORT , et de Marie Fanny GILBERT - époux décédés - Veuve de Gaston Victor GOIN - Dressé le six septembre-mil neuf cent soixante deux , seize heures , sur la déclaration de Isabelle BERNARD soixante-et-ur ans , employée, 10 Pas- sage Saint-Michel (17°) qui , lecture faite arpris connaissance du présent acte et a signé avec *** Nows Germaine Marthe NEVEU : fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de, Paris , Officier de l'état civil par délégation du Maire. Bernard fillson 186 Le six septembre mil neuf cent soixante-deux vingt heures est décédé , rue Bachaumont 18 , Robert OLIVIER  domicilié à Paris XX° rue Orfila 30 , gargon de bureAu, né à Paris , vingtieme arrondisse- ment  , le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-seize ; fils de Emile OLIVIER  et de Joséphine ****** PFLEGER - époux décédés - Epoux de Jeanne PERIN . - Pressé le sept septembre_ mil neuf cent soixante-deux se ize heures sur la déclaration de Louis MAGNIEN  soixante-diy ans_ employé, 10 Place Gambetta ** (xx°). , qui lecture faite : a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Mar- the NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par **** délégation du Maire. filler flems 187 Dans le nuit du six au sept septembre mil meuf cent soixante-deux à une heure indéterminée est dé- cédée en son domicile rue de la Lune 13 , Marie Joseph Augustine PIED  gérante d' Hotel , née a ** La chapelle-des-Marais (Loire Atlantique) , le trois juillet mil neuf reent vingt-deux ; fille de ***** Joseph Marie PIED , ,et de Marie- Augustine Philomene GUIHÉNEUF , S ON épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le huit septembre mil neuf-cent soixante-deux , onze heu-- res , sur la déclaration de Maximin PIED trente-sept ams-, représentant  11 ter rue Paul Vaillant * Couturier à Neuilly-Plaisance (Seine-et-oise) , frere de la défunte , qui, lecture faite ,a pris **** connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris , Officier de l'état civil par délégation du Maire. for 188 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux cinq heures , est décédée , en son domicile rue Saint Sauveaur 18 . Eugénie FIORa , sans profession, née a Torey (Saone-et-Loire) , le dix mars mil huit cent quatre-vingt-deux ; fille de Pierre FIORA, et de Virginie FLORENT - époux décédés - Yeuve de Maurice Gustave CAROUHY - Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux neuf heures sur la déclara- tion de Marcel CAROUHY cinquante-oinqans, peintre en lettress, 19 rue du Pont-Louis Philippe *** Paris (4°) , fils de la défunte qui, lecture faite  a prie connaissance du présent acte et a s'igné avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fillars mand Camony 189 Le huit septembre mil neuf cent soixante-deux quinze heures  , est décédé , au domicile conjugal , 12 rue Léopold Bellan, René Emilien GOBERT , retraité né & Paris, vingtieme arrondissement , le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-douze ; fils de Henri Théodore GOBERT et de Louise SCHULTZ - époux * décédés - Epoux de Yyonne VANBIGUIN .- Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux dix heures sur la déclaration de Raymond PUJOL , quarante ans employé , 24 rue Saint-Victor (v) qui lectu- re faite & pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonction- naire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 état civil, par délégation du Maire. 