Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, * * 2 55 rue Grenéta, Márie MORRISON, sans profession, née à Creil (oise) le vingt-sept aout mil huit cent * quatre-vingt-cinq, fille de Robert MORRISON et de Marie PEACOCK, son épouse, tous deux décédés- Veuve de Henri Prosper FRINGOT~. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Jacques MORRISON, trente-sept ans, instituteur, 10 Place de la Répu- blique a Saint Ouen (Seine), neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte á signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MORRISON fillives Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédée, 63 rue Sainte Anne, 28 Marie Louise SIMON, retraitée, domiciliée a Argenton-sur-Creuse (Indre) 21 rue Jean jamques Rousseau, Fille de Constant SIMON et de Victorine GROSSET, époux décédés - Née à Chateauroux (Indre) le cinq * * juillet mil huit cent quatre-vingt-treiz - Célibataire-. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent * soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice BARIL, cinquante-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow MBins Le vingt -six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 107 rue 28 d' Aboukir, Emile MERMIER, retraité, né A Paris, huitieme arrondissement, le vingt juin mil huit cent * * quatre-vingt-quinze fils de Jean Alphonse MERMIER et de Adèle Jeanne PLAISANCE, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Aldegonde Marie Guillemine MARECHAL -. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent * soixante-deux, onze heures cinquante-cing minutes, surla déclaration de Jean VERGNE, soixante-deux ans, chauffeur, 107 rue d'Aboukir  qui, lecture faite & signé avec Nous, après avoir pris connaissance du présent acte Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionna.ire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de 1 Etat Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. slug Mome Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 39 bis ** 25 rue Grenéta - Arsène Eugénie PLAQUET, sans profession, née à Chauny (Aisne) le quatorze juir mil huit cent quatre-vingt-cing - Fille de Julien Edmond Hippolithe PLAQUET, et de Zulma GUILAIN, son épouse, tous * deux décédés - Veuve en premières noces de Auguste SAUSSAYE, veuve en secondes noces de Albert Georges * Nicolas DUBUISSON -. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quarante . cinq minutes, sur la déclaration de Lucien JACQUET, quatante-trois ans, commis regleur, 47 rue Boulard a Paris 14°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris. Pasaut fillerses Leyvingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, est décédée a onze heures, 18 rue Bachaumont, Marie-* 28 Thérese BETTATA, confectionneuse, domiciliée a Paris.20°, 66 rue de Ménilmontant - Née e Paris 9° arron- dissement, le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Louis BETTATA et de Victorine * Gabrielle BAUDET, époux décédés -Veuve de Paul Alexandre Francis FILLIOL -. Dressé le vingt-huit` décem- neuf ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a bre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Léon GODEMER, soixante- officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Siete fills Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, * * 2 55 rue Grenéta, Márie MORRISON, sans profession, née à Creil (oise) le vingt-sept aout mil huit cent * quatre-vingt-cinq, fille de Robert MORRISON et de Marie PEACOCK, son épouse, tous deux décédés- Veuve de Henri Prosper FRINGOT~. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Jacques MORRISON, trente-sept ans, instituteur, 10 Place de la Répu- blique a Saint Ouen (Seine), neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte á signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MORRISON fillives Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédée, 63 rue Sainte Anne, 28 Marie Louise SIMON, retraitée, domiciliée a Argenton-sur-Creuse (Indre) 21 rue Jean jamques Rousseau, Fille de Constant SIMON et de Victorine GROSSET, époux décédés - Née à Chateauroux (Indre) le cinq * * juillet mil huit cent quatre-vingt-treiz - Célibataire-. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent * soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice BARIL, cinquante-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow MBins Le vingt -six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 107 rue 28 d' Aboukir, Emile MERMIER, retraité, né A Paris, huitieme arrondissement, le vingt juin mil huit cent * * quatre-vingt-quinze fils de Jean Alphonse MERMIER et de Adèle Jeanne PLAISANCE, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Aldegonde Marie Guillemine MARECHAL -. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent * soixante-deux, onze heures cinquante-cing minutes, surla déclaration de Jean VERGNE, soixante-deux ans, chauffeur, 107 rue d'Aboukir  qui, lecture faite & signé avec Nous, après avoir pris connaissance du présent acte Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionna.ire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de 1 Etat Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. slug Mome Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 39 bis ** 25 rue Grenéta - Arsène Eugénie PLAQUET, sans profession, née à Chauny (Aisne) le quatorze juir mil huit cent quatre-vingt-cing - Fille de Julien Edmond Hippolithe PLAQUET, et de Zulma GUILAIN, son épouse, tous * deux décédés - Veuve en premières noces de Auguste SAUSSAYE, veuve en secondes noces de Albert Georges * Nicolas DUBUISSON -. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quarante . cinq minutes, sur la déclaration de Lucien JACQUET, quatante-trois ans, commis regleur, 47 rue Boulard a Paris 14°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris. Pasaut fillerses Leyvingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, est décédée a onze heures, 18 rue Bachaumont, Marie-* 28 Thérese BETTATA, confectionneuse, domiciliée a Paris.20°, 66 rue de Ménilmontant - Née e Paris 9° arron- dissement, le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Louis BETTATA et de Victorine * Gabrielle BAUDET, époux décédés -Veuve de Paul Alexandre Francis FILLIOL -. Dressé le vingt-huit` décem- neuf ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a bre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Léon GODEMER, soixante- officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Siete fills 