Trente-trois 3 276 Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt et une heures trente minutes, est décédée en ** son domicile, 42 rue d'Aboukir, Jeanne Eugénie PHILIPPON, pianiste, née a Paris 5° arrondissement, le * douze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Léon PHILIPPON et de Augustine SIMONET, son ** épouse, tous deux décédés - Célibataire-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante-deux, * neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-neuf ans, employé, 6 rue du ** Louvre à Paris, qui, lecture faite et invités a, lire, lbacte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du d'euxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MB follow 277 Le taby dix-nouf décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt et une heures trente, est décédée en son domici- le, 20 rue Marie Stuart, Paule Isabelle Jeanne LAROULANDIE, sans profession, née à Figeac (Lot) le *** vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean LAROULANDIE et de Marguerite FOREST, ** son épouse, tous deux décédés - Veuve de Jean Baptiste Socrate PETRUCCI-.Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Arthur LETAILLEUR, soi-- xante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne a Paris, qui, lecture faite et invit,é a lire l'acte a ** signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Artaniour 278 Vu la grosse à Nous remise le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de Grande Instance de la Sei- ne le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux. LE TRIBUNAL RAR CES MOTIFS: Dit et déclare _ des que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Léon ABRAMOVITCH, "domicilié à decemble Paris , deuxième arrondissement, cent soixante .et un rue Montmartre, joaillier, sans autres renseigne-- ments. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du'sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.-Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugément sur les registres de l'Etat-Civil : Premièrement, de la Mairie de Drancy * 1997 (Seine) lieu présumé du décès - deuxiemement : de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris; lieu in du dernier domicile du défunt .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état civil qui opésera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et que tion" quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune .- ,LiN Trenscrit le vingteet-un décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, par Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier_ de l'E- à 1943 tat-Civil par délégation du Maire. fillow = 279 Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-Oise) - Le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-deux, dix * * heures quinze minutes, est décédée, rue Henri-Barbusse 48 , Clémentine DEFRAIN , née a Paris quatrième arrondissement, le trente septembre mil huit cent soixante-quinze sans profession fille de Anne * * Joséphine DEFRAIN - CélibAtaire -. Domiciliée à Paris, deuxième arrondissement  , Rue Grenéta 49 -. * * Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures , sur la déclaration de * * * André LAURANS , quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri-Barbusse , domicilié en cette commune qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Andrée LESCURE , employée , en cette Mairie Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire - (Suivent les signatures) Transcrit, le vingt-et-u décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente cinq minutes par Nous, Germaine Marthe * * NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * délégation, du Maire. Trente-trois 3 276 Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt et une heures trente minutes, est décédée en ** son domicile, 42 rue d'Aboukir, Jeanne Eugénie PHILIPPON, pianiste, née a Paris 5° arrondissement, le * douze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Léon PHILIPPON et de Augustine SIMONET, son ** épouse, tous deux décédés - Célibataire-. Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante-deux, * neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-neuf ans, employé, 6 rue du ** Louvre à Paris, qui, lecture faite et invités a, lire, lbacte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du d'euxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MB follow 277 Le taby dix-nouf décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt et une heures trente, est décédée en son domici- le, 20 rue Marie Stuart, Paule Isabelle Jeanne LAROULANDIE, sans profession, née à Figeac (Lot) le *** vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Jean LAROULANDIE et de Marguerite FOREST, ** son épouse, tous deux décédés - Veuve de Jean Baptiste Socrate PETRUCCI-.Dressé le vingt et un décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Arthur LETAILLEUR, soi-- xante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne a Paris, qui, lecture faite et invit,é a lire l'acte a ** signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Artaniour 278 Vu la grosse à Nous remise le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de Grande Instance de la Sei- ne le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux. LE TRIBUNAL RAR CES MOTIFS: Dit et déclare _ des que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Léon ABRAMOVITCH, "domicilié à decemble Paris , deuxième arrondissement, cent soixante .et un rue Montmartre, joaillier, sans autres renseigne-- ments. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du'sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.-Ordonne la transcription du dis- positif du présent jugément sur les registres de l'Etat-Civil : Premièrement, de la Mairie de Drancy * 1997 (Seine) lieu présumé du décès - deuxiemement : de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris; lieu in du dernier domicile du défunt .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état civil qui opésera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et que tion" quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune .- ,LiN Trenscrit le vingteet-un décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, par Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier_ de l'E- à 1943 tat-Civil par délégation du Maire. fillow = 279 Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-Oise) - Le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-deux, dix * * heures quinze minutes, est décédée, rue Henri-Barbusse 48 , Clémentine DEFRAIN , née a Paris quatrième arrondissement, le trente septembre mil huit cent soixante-quinze sans profession fille de Anne * * Joséphine DEFRAIN - CélibAtaire -. Domiciliée à Paris, deuxième arrondissement  , Rue Grenéta 49 -. * * Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures , sur la déclaration de * * * André LAURANS , quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri-Barbusse , domicilié en cette commune qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous , Andrée LESCURE , employée , en cette Mairie Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire - (Suivent les signatures) Transcrit, le vingt-et-u décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente cinq minutes par Nous, Germaine Marthe * * NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par * délégation, du Maire. 