Tronte 249 Le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 19 rue Sainte Apolline, Philomene AnAstasie EMPRIN sans profession, née 8, Villaroger (Savoie) le vingt-six janvier nil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean Stanislas EMPRIN et de Marié Virginie MOUSSELARD, * son épouse, tous deux décédés - VeuVe de Joseph Louis Honoré Dressé le trois-dégembre mil * * neuf cent soixante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, gérante, * quarante ans, 45 rúe du Chateau d'Eau a Paris 10°, qui, lecture faite & pris connaissance du présent * acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Moter fillowen 250 Le premier décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, 17 rue Notre Dame des Victoires, Henri Léon GUIBAUD, coiffeur, domicilié à Marseille (Bouches-du-Rhone) 33 * Rue des Bons Enfants, né à Marseille (Bouches-du-Rhone) le huit août mil neuf cent- Fils de Louis Bap- tistin GUIBAUD décédé et de Marie Sabine Léonie HERMITTE, sa veuve -.domiciliée a La Minoterie Morel a Marseille (Bouches-du-Rhone) - Epoux de Claire Joséphine DUMAS-. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean JACQUET, Cinquante-trois ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir a Paris qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germe ine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de /Etat-civil par délégation du Maire. grost fillow 251 Le deux décembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédée, 1 rue de Choiseul, Rose, Brigitte DAVID, sans profession, domiciliée a Asnières (Seine) 29 rue Paul Gillet née à Clichy (Seine) le vingt juin mil huit centquatre-vingt-seize, fille de Adrien DAVID et de Marie Emilie BRUNET, son épouse, * * tous deux décédés - Célibataire-. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures * trente-cinq minutes, sur la déclaration de Guy CHAMENAT, quarante-quatre ans, employé, 70 Boulevard * * Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellew 252 Le trois novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quinze minutes, est decede, sur la voie pu- blique, devant le Numéro 9 de la Rue Mandar a Paris 2., Gaston Joseph Octave LEVIEUX, transporteur, * * sans domicile connu du déclarant, né a Tours (Indre-et-Loire) le quatorze décembre mil neuf cent dix- sept, fils de Joseph Albert Eutrope LEVIEUX et de Marie Louise Delphine Aminthe DELAMARE, son épouse, tous deux décédés - Divorcé de Jeannine-Gisele LARROCHE, en premières noces - Epoux de Jeanne Florence THIRIAT; en secondes noces- Dressé le quatre décembre.mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères à Paris 2°, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Germáine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. thang fillaw 253 Le premier décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 19 rue de Cléry , Paulette Marie ALLENET employée de Presse , née a Hénin-Liétard (Nord) le dix-* * * neuf octobre mil neuf cent sept, fille de Marie Victorine ALLENET, decedee - Célibataire -. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux  dix heures trente minutes , sur la déclaration de *** Paul BARY , cinquante-six ans , employé , 6 rue du Louvre -Paris , qui , -lecture faite , a signé ** avec Nous, Germa: ine Marthe NEVEU  fonctionna.ire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, Ellaw Day Tronte 249 Le trente novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 19 rue Sainte Apolline, Philomene AnAstasie EMPRIN sans profession, née 8, Villaroger (Savoie) le vingt-six janvier nil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean Stanislas EMPRIN et de Marié Virginie MOUSSELARD, * son épouse, tous deux décédés - VeuVe de Joseph Louis Honoré Dressé le trois-dégembre mil * * neuf cent soixante-deux, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, gérante, * quarante ans, 45 rúe du Chateau d'Eau a Paris 10°, qui, lecture faite & pris connaissance du présent * acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Moter fillowen 250 Le premier décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, 17 rue Notre Dame des Victoires, Henri Léon GUIBAUD, coiffeur, domicilié à Marseille (Bouches-du-Rhone) 33 * Rue des Bons Enfants, né à Marseille (Bouches-du-Rhone) le huit août mil neuf cent- Fils de Louis Bap- tistin GUIBAUD décédé et de Marie Sabine Léonie HERMITTE, sa veuve -.domiciliée a La Minoterie Morel a Marseille (Bouches-du-Rhone) - Epoux de Claire Joséphine DUMAS-. Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jean JACQUET, Cinquante-trois ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir a Paris qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germe ine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de /Etat-civil par délégation du Maire. grost fillow 251 Le deux décembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédée, 1 rue de Choiseul, Rose, Brigitte DAVID, sans profession, domiciliée a Asnières (Seine) 29 rue Paul Gillet née à Clichy (Seine) le vingt juin mil huit centquatre-vingt-seize, fille de Adrien DAVID et de Marie Emilie BRUNET, son épouse, * * tous deux décédés - Célibataire-. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures * trente-cinq minutes, sur la déclaration de Guy CHAMENAT, quarante-quatre ans, employé, 70 Boulevard * * Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellew 252 Le trois novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt heures quinze minutes, est decede, sur la voie pu- blique, devant le Numéro 9 de la Rue Mandar a Paris 2., Gaston Joseph Octave LEVIEUX, transporteur, * * sans domicile connu du déclarant, né a Tours (Indre-et-Loire) le quatorze décembre mil neuf cent dix- sept, fils de Joseph Albert Eutrope LEVIEUX et de Marie Louise Delphine Aminthe DELAMARE, son épouse, tous deux décédés - Divorcé de Jeannine-Gisele LARROCHE, en premières noces - Epoux de Jeanne Florence THIRIAT; en secondes noces- Dressé le quatre décembre.mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères à Paris 2°, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Germáine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. thang fillaw 253 Le premier décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 19 rue de Cléry , Paulette Marie ALLENET employée de Presse , née a Hénin-Liétard (Nord) le dix-* * * neuf octobre mil neuf cent sept, fille de Marie Victorine ALLENET, decedee - Célibataire -. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux  dix heures trente minutes , sur la déclaration de *** Paul BARY , cinquante-six ans , employé , 6 rue du Louvre -Paris , qui , -lecture faite , a signé ** avec Nous, Germa: ine Marthe NEVEU  fonctionna.ire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, Ellaw Day 