Vingt-neut of 2H1 Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, Nous avons constaté, en son domicile, 8 rue de * Tracy, le décès paraissant survenu entre le vingt et un et le `vingt-trois novembre courant, a une heure indéterminée, de : Honorine Irma ALBERT, artisane, née a Arfons (tarn) le cinq mai mil huit cent quatre vingt-treize, fille de Frédéric ALBERT et de Marie BARTHAS, son épouse ( sans renseignements connus du déclarant) -Veuve de Eugène GALLON-. Dressé le vinGt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Armand DEBRIE, employé, trente-cinq ans, 12 rue des Fossés Saint Jacques, à Paris 5°, qui, lecturé faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de parkdélégation du Maire. Jay fillan 242 Le vingt-deux.novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures trente minutes, est décédé au * domicile conjugal, 7 rue,Thorel, EDmond Edouard FOURRE, retraité, né à Trouville-la-Riviere (Seine-Ma- ritime) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Mathieu Félix FOURRE et de Marie Augustine BACHELET, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Hélène Marthe DUPRAY Dressé le vingt- quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Barry, cinquante-six ans, employé, 104 rue d'AuBervilliers à Paris, qui, lecture faite a pris connais- sance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu-- xieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Siller AND 2H3 Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé en son * * domicile, 19 rue du Mail , Ernest Joseph DURUISSEAU, retraité de la ,presse, né a Namur (Belgique), le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Christine DURUISSEAU, décédée L. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration * de Léonard DUQUENNE, cinquante-cing ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui lecture faite a pris * * connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Deque 24te Vu la grosse à Nous remise le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine withe le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare * . que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) * Joseph NEUHAUS, * 1995) domicilié à Paris, deuxième arrondissement, trente-et-un Bóulevard Bonne-Nouvelle, étudiant, né, a Metz (Moselle) le tróis mai mil neuf cent vingt-cinq, fils de Szaja Ber NEUHAUS et de Ruchla Friedla * * * * PULVERMACHER son épouse - Célibataire-. Dit que le présent. jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code * * in 7997 civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil : des Premièrement :, de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, Deuxièmement, de la Mairie du * * deuxièMe arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.-.1 qu'en ce qui concerne les * cation mentions, chacun des officiers de l'Etat-civil qui opérera la-transcription devra se conformer aux * * uschwitz disposition des article quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa du Code Civil pour le * * 142am double original des registres de sa commune .- Dit que les mentions prévues par L'article soixante-dix- neuf ( dernier alinéa) du Code Civil seront faites d'office a la diligence de l'officier de l'Etat-# * Civil de la Mairie du deuxième arçondissement de Paris. Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent soixants-deux, quinze heures quarante-ding minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièMe arrondissement de paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. fillew Vingt-neut of 2H1 Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, Nous avons constaté, en son domicile, 8 rue de * Tracy, le décès paraissant survenu entre le vingt et un et le `vingt-trois novembre courant, a une heure indéterminée, de : Honorine Irma ALBERT, artisane, née a Arfons (tarn) le cinq mai mil huit cent quatre vingt-treize, fille de Frédéric ALBERT et de Marie BARTHAS, son épouse ( sans renseignements connus du déclarant) -Veuve de Eugène GALLON-. Dressé le vinGt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, sur la déclaration de Armand DEBRIE, employé, trente-cinq ans, 12 rue des Fossés Saint Jacques, à Paris 5°, qui, lecturé faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de parkdélégation du Maire. Jay fillan 242 Le vingt-deux.novembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-trois heures trente minutes, est décédé au * domicile conjugal, 7 rue,Thorel, EDmond Edouard FOURRE, retraité, né à Trouville-la-Riviere (Seine-Ma- ritime) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Mathieu Félix FOURRE et de Marie Augustine BACHELET, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Hélène Marthe DUPRAY Dressé le vingt- quatre novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Barry, cinquante-six ans, employé, 104 rue d'AuBervilliers à Paris, qui, lecture faite a pris connais- sance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deu-- xieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Siller AND 2H3 Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures trente minutes, est décédé en son * * domicile, 19 rue du Mail , Ernest Joseph DURUISSEAU, retraité de la ,presse, né a Namur (Belgique), le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Christine DURUISSEAU, décédée L. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration * de Léonard DUQUENNE, cinquante-cing ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui lecture faite a pris * * connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Deque 24te Vu la grosse à Nous remise le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine withe le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare * . que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) * Joseph NEUHAUS, * 1995) domicilié à Paris, deuxième arrondissement, trente-et-un Bóulevard Bonne-Nouvelle, étudiant, né, a Metz (Moselle) le tróis mai mil neuf cent vingt-cinq, fils de Szaja Ber NEUHAUS et de Ruchla Friedla * * * * PULVERMACHER son épouse - Célibataire-. Dit que le présent. jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code * * in 7997 civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil : des Premièrement :, de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, Deuxièmement, de la Mairie du * * deuxièMe arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.-.1 qu'en ce qui concerne les * cation mentions, chacun des officiers de l'Etat-civil qui opérera la-transcription devra se conformer aux * * uschwitz disposition des article quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa du Code Civil pour le * * 142am double original des registres de sa commune .- Dit que les mentions prévues par L'article soixante-dix- neuf ( dernier alinéa) du Code Civil seront faites d'office a la diligence de l'officier de l'Etat-# * Civil de la Mairie du deuxième arçondissement de Paris. Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent soixants-deux, quinze heures quarante-ding minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièMe arrondissement de paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. fillew 