Vu la grosse è Nous remise le quatre décembre mil neuf cent soixante-ddux Nous transcrivons ici le ** 2 dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du' Tribunal de Grande Instance de la Seine le douze octobre mil neuf eent soixante-deux: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarantemquatre, est décédé à Drancy (Seine) Aaron Jankiel GOLDSTEIN, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, cent quarante-deux rue Saint Denis , tailleur, né à Belzyce (Pologne) en novembre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Szloma GOLDSTEIN et de Ruchla ROCHMAN, son épouse Veur de Elka MANDELBAUM- Dit, que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et * * qupl sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil .- Ordonne * la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil: Premièrement de la la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, deuxiemement, de la mairie du deuxième arrondisse- ce a ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'e ce qui concerne les mentions, chacun des du Officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze! ( deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double original des regis- DE tres de sa commune :Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, par Nous, * * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième TIII arrondissement 'de Paris, Officier de * ** 4 l'Etat Civil par délégation du Maire. follow a a Xe Vu la grosse à Nous remise le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dis- 2 positif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le * * douze octobre mil neuf cent soixant e-deux,: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf ** novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Szmul Nuta INTROLIGATOR, domicilié à R Paris, deuxième arrondissement, neuf rue de Palestro, commergant, nd à Dzialoszyce (Pologne) le dix- ** Do & huit décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Josek Joel INTROLIGATOR et de Chaja Ryva RUBINSKA son épouse - Epoux de Temerla DAJCZ .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus- nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil - D Orçonhe la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres d'état-civil, Premièrement: g de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - Deuxièmement: de la mairie du deuxième arrondis- d 0 des Officiers de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar-- sement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun * * pe ticles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa) du Code-Civil pour le double original des registres de sa commune :- Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Mairie du KREMLIN-BICÊTRE - -(Seine)- Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures tren- 2 te minutes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Clément BENOIT, domicilié à Paris 2° arrondissement 60 rue de Cléry - néa Barcelone (Espagne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, fils de BENOIT, sans autres renseignements connus du d,éclarant`. - Epoux de sans autres renseigne- ments connus du déclarant-. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze/heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante-neu ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * Chef de bureau à la Mairie du KreMlin-Bicêtre (Seine) Officier de 'état-civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, * par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi-- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow Le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux', a quinze heures cinquante minutes, a été constaté le dé- 26 une heure indéterminée; de Amour AMMOUR-AMMOUR, sans profession, sans domicile connu, né a Mostaganem jour, * ces survenu sur la voie publique, face au N° 1 de la Rue Marie Stuart - déces survenu ce meme à (Algérie) le six novembre mil neuf cent onze - Fils de Kadour Ould Amour AMMOUR-AMMOUR et de Lokia Bent Baghdad AMMOUR, sans autres renseignements connus du déclarant-. Dressé, le douze décemb,re mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois vil ne NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Ci-- employé, Marthe 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germai- ans, * par délégation du Maire. Deany fillow Vu la grosse è Nous remise le quatre décembre mil neuf cent soixante-ddux Nous transcrivons ici le ** 2 dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du' Tribunal de Grande Instance de la Seine le douze octobre mil neuf eent soixante-deux: LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarantemquatre, est décédé à Drancy (Seine) Aaron Jankiel GOLDSTEIN, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, cent quarante-deux rue Saint Denis , tailleur, né à Belzyce (Pologne) en novembre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Szloma GOLDSTEIN et de Ruchla ROCHMAN, son épouse Veur de Elka MANDELBAUM- Dit, que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et * * qupl sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil .- Ordonne * la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil: Premièrement de la la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, deuxiemement, de la mairie du deuxième arrondisse- ce a ment de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'e ce qui concerne les mentions, chacun des du Officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze! ( deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double original des regis- DE tres de sa commune :Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, par Nous, * * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième TIII arrondissement 'de Paris, Officier de * ** 4 l'Etat Civil par délégation du Maire. follow a a Xe Vu la grosse à Nous remise le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dis- 2 positif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le * * douze octobre mil neuf cent soixant e-deux,: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf ** novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Szmul Nuta INTROLIGATOR, domicilié à R Paris, deuxième arrondissement, neuf rue de Palestro, commergant, nd à Dzialoszyce (Pologne) le dix- ** Do & huit décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Josek Joel INTROLIGATOR et de Chaja Ryva RUBINSKA son épouse - Epoux de Temerla DAJCZ .- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus- nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil - D Orçonhe la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres d'état-civil, Premièrement: g de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - Deuxièmement: de la mairie du deuxième arrondis- d 0 des Officiers de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar-- sement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun * * pe ticles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxieme alinéa) du Code-Civil pour le double original des registres de sa commune :- Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Mairie du KREMLIN-BICÊTRE - -(Seine)- Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-deux, huit heures tren- 2 te minutes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Clément BENOIT, domicilié à Paris 2° arrondissement 60 rue de Cléry - néa Barcelone (Espagne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, fils de BENOIT, sans autres renseignements connus du d,éclarant`. - Epoux de sans autres renseigne- ments connus du déclarant-. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-deux, quinze/heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, quarante-neu ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, * Chef de bureau à la Mairie du KreMlin-Bicêtre (Seine) Officier de 'état-civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente, * par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi-- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillow Le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux', a quinze heures cinquante minutes, a été constaté le dé- 26 une heure indéterminée; de Amour AMMOUR-AMMOUR, sans profession, sans domicile connu, né a Mostaganem jour, * ces survenu sur la voie publique, face au N° 1 de la Rue Marie Stuart - déces survenu ce meme à (Algérie) le six novembre mil neuf cent onze - Fils de Kadour Ould Amour AMMOUR-AMMOUR et de Lokia Bent Baghdad AMMOUR, sans autres renseignements connus du déclarant-. Dressé, le douze décemb,re mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois vil ne NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Ci-- employé, Marthe 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Germai- ans, * par délégation du Maire. Deany fillow 