Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Chabanais, Jean ESCURAS, épicier, décoré de la Xroix de Guerre 1914/1918, né a Condat (Correze) le *** quinze mai mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils de Jean ESCURAS et de Marie PASCAL, son épouse, * tous deux décédés - Epoux de Arbélie CONJAUD-. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri CANAGUIER, règleur, quarante-cing'ans, * 70 rue Vannereau a Paris 7°, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine ** -Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. company Either Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures cinquante ninutes, est décédé en son ** domicile, 6 rue du Caire, Fernand DUMONT, sans profession, né a Hem (Nord) le vingt-quatre avril mil * neuf cent, fils de Edouard DUMONT et de Marie Joseph FLINOIS, son épouse, tous deux décédés - Célibatai- re -. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente-six ans; employé, 66 Boulevard Saint Germain a Paris, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filler Danains Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente minutes, est décédée au domicile de ses père et mère, 27 rue Turbigo, Isabelle Anne Régine PEDROS, née a Paris 12° arrondissement, le * dix-huit' novembre mil neuf cent soixante-deux. Fille de Robert PEDROS, vendeur aux halles et de Annie Fernande GUILLEM, son épouse, sans profession -. Bressé le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-* deux, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Robert PEDROS, vingt-quatre ans', vendeur aux halles, pere de l'enfant, qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation' du Maire. Teau Elthern Mairie de Bueil (Eure)- - Le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédée a Bueil, Louise BERINQUE, domiciliée à Paris 2°, 160 rue de-Montmartre, née à Chaudes-Aigues (Cantal) 2 le vingt-six décemBre mil neuf cent trente-neuf, receveuse à la Régie Autonome des Transports Parisiens Fille de Jean Antoine BERINQUE, cultivateur et de Marie BERINQUE, son épouse, domiciliés à Le Soul, ** Commune de Vieille Espesse (Cantal) -. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures sur la déclaration de Monsieur Aristide LEBLOND, employé, âgé de soixante-dix-sept ans, domicilié a ** Bueil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jérémie MARS, Maire de les signatures)- ** Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, par Nous, germaine Marthe *** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par dé-- légation du Maire. fillows Mairie de Labruyère (Oise)- - Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, a onze heures cinquante-cing minutes, est décédé, Route de Catenoy, Antoine BIOUGNE, domicilié à Paris 2° arrondissement, 5 rue Marie 27 Stuart - né a Tours-sur-Meymont (Puy-de-Dôme) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans * profession, fils de Antoine BIOUGNE et de Jeanne BRUGER, époux décédés - epoux de Marie Louise CHEVALIER Dressé le jour susdit, a dix-huit heures, sur la déclaration de Christiane Mauricette Marie Louise * * GAUX, épouse ARMANT , trente ans, agent des services hospitaliers, domiciliée en cette commune qui, lecture faite et invitée a lire l'acte q signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, Maire de Labruyère, : 0f- ** ficier de l'État Civil.-(Suivent les signatures)-.Transcrit le dix-neur décembre mil neuf cent soixante- deux, arrondissement seize heures de Paris, dix 'minutes, Officier par de Nous, l'Etat Germaine Civil par Marthe délégation NEVEU, fonctionnairé du Maire. de la Mairie du 'deuxième fillern Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Chabanais, Jean ESCURAS, épicier, décoré de la Xroix de Guerre 1914/1918, né a Condat (Correze) le *** quinze mai mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils de Jean ESCURAS et de Marie PASCAL, son épouse, * tous deux décédés - Epoux de Arbélie CONJAUD-. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri CANAGUIER, règleur, quarante-cing'ans, * 70 rue Vannereau a Paris 7°, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine ** -Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. company Either Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, sept heures cinquante ninutes, est décédé en son ** domicile, 6 rue du Caire, Fernand DUMONT, sans profession, né a Hem (Nord) le vingt-quatre avril mil * neuf cent, fils de Edouard DUMONT et de Marie Joseph FLINOIS, son épouse, tous deux décédés - Célibatai- re -. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, trente-six ans; employé, 66 Boulevard Saint Germain a Paris, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filler Danains Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures trente minutes, est décédée au domicile de ses père et mère, 27 rue Turbigo, Isabelle Anne Régine PEDROS, née a Paris 12° arrondissement, le * dix-huit' novembre mil neuf cent soixante-deux. Fille de Robert PEDROS, vendeur aux halles et de Annie Fernande GUILLEM, son épouse, sans profession -. Bressé le dix-neur décembre mil neuf cent soixante-* deux, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Robert PEDROS, vingt-quatre ans', vendeur aux halles, pere de l'enfant, qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation' du Maire. Teau Elthern Mairie de Bueil (Eure)- - Le quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, vingt-deux heures, est décédée a Bueil, Louise BERINQUE, domiciliée à Paris 2°, 160 rue de-Montmartre, née à Chaudes-Aigues (Cantal) 2 le vingt-six décemBre mil neuf cent trente-neuf, receveuse à la Régie Autonome des Transports Parisiens Fille de Jean Antoine BERINQUE, cultivateur et de Marie BERINQUE, son épouse, domiciliés à Le Soul, ** Commune de Vieille Espesse (Cantal) -. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures sur la déclaration de Monsieur Aristide LEBLOND, employé, âgé de soixante-dix-sept ans, domicilié a ** Bueil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jérémie MARS, Maire de les signatures)- ** Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, par Nous, germaine Marthe *** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par dé-- légation du Maire. fillows Mairie de Labruyère (Oise)- - Le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, a onze heures cinquante-cing minutes, est décédé, Route de Catenoy, Antoine BIOUGNE, domicilié à Paris 2° arrondissement, 5 rue Marie 27 Stuart - né a Tours-sur-Meymont (Puy-de-Dôme) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans * profession, fils de Antoine BIOUGNE et de Jeanne BRUGER, époux décédés - epoux de Marie Louise CHEVALIER Dressé le jour susdit, a dix-huit heures, sur la déclaration de Christiane Mauricette Marie Louise * * GAUX, épouse ARMANT , trente ans, agent des services hospitaliers, domiciliée en cette commune qui, lecture faite et invitée a lire l'acte q signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, Maire de Labruyère, : 0f- ** ficier de l'État Civil.-(Suivent les signatures)-.Transcrit le dix-neur décembre mil neuf cent soixante- deux, arrondissement seize heures de Paris, dix 'minutes, Officier par de Nous, l'Etat Germaine Civil par Marthe délégation NEVEU, fonctionnairé du Maire. de la Mairie du 'deuxième fillern 