Vu la grosse a Nous remise le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux , Nous transcrivons ic 1 le 18 dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le premier décembre *** I mil neuf cent soixante-et-un : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juil- Mo let mil neuf cent quarante-deux est décédé à Drancy (Seine) Israël SZEERMAN  domicilié à Paris * Min deuxième arrondissement , trente-cinq boulevard Bonne Nouvelle , sans autres renseignements. - Dit que 2 .8 le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Cisil Ordonne la transcription du dispositif du présent juge-- I 2 ment sur les registres de 1 'état civil : premièrement  de la Mairie de Drancy (Seine) lieu présu-- in mé du décès - deuxienemementde la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris , lieu du dernier domi-- Is e ile du défunt - Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'état civil qui *** est (Pol opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 du Code Civil pour ( Ic Te double original des registres de sa commune " - Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent soi-- xante-deux . onze heurés , par Nous, Garmaine Marthe NEVEU . fonctionhaire de la Mairie du 2° Arron- de ssement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE D'ETAT-CIVIL happy fillew Vu la grosse à Nous remise le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux Nous transcrivons ici le * 19 dispésitif d'ur jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le premier décembre * mil neuf cent soixante-et-un : "Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trent e-et-un * I"me juillet mil neuf cent quarante-trois est décédée & Drancy (Seine) Ryfka ROZENBLIT  domiciliée à *** Mi Paris, deuxième arrondissement trente-cinq boulevard Bonne Nouvelle , sans autres renseignements " 2 ?a Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux Rec tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil - Ordorine la transcription du dispositif du pré- Defe sent jugement sur les registres de l'état civil  premièrement : de la mairie de Drancy_ (seine) *** Jens 1 ieu présumé du décès - Deuxièmement : de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris lieu du **** dep a A dernier domicile de la défunte - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de *** a D 1 'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 * Pari (deuxième alinéa) du Code Civil , pour le double original des registres de sa commune Transcrit * le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-deux onze heures quinze minutes par Nous, Germaine **** Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par L'ADTOINT AU MAIRE délégation du Maire. OFFIOLER DE LETAT-VIVIL n fillars Vu la grosse à Nous remise le quinze janvier mil neuf dent soixante-deux Nous transcrivons icI le * 20 dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le premier décembre mil neuf cent soixante-et-un : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treNte-et-ur juil let mil neuf cent quarante-trois , est décédée Drancy (Seine) Mindla SZEERMAN  , domiciliée & Paris I'M deuxième arrondissement  trente-c inq Boulevard Bonne-Nouvelle , sans autres renseignements - Dit **** au du que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'ils sers opposable aux *** Paii tiers dans les termas de 1 'article 91 du Code Civil - Ordorme la transcription du dispositif du pré-- sent jugement sur les registres de l'état-civil premièrement : de la mairie de Drancy (Seine) I Re , *** Defe 1 ieu présumé du décès - Deuxiemement : de la mairie du deuxième arrondissement de Paris lieu du **** en ( dernier domicile de la défunte v chacun des officiers de l'état civil qui opérera la transcription *** "no devra se conformer aux dispositions des articles 49- et 91 du Code Civil (deuxième alinéa) pour le **** le 5 etne double, original des registres, de sa commune ". Transcrit le dix-huit janvier mil. neuf cent soixante- Paris deux onze heures trente minutes par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Maifie du * de 2° Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. nétég L'ADJOINT AU MATRE OFFICLER DE LETAT-CIVIL in fillew Vu la grosse a Nous remise le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux , Nous transcrivons ic 1 le 18 dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le premier décembre *** I mil neuf cent soixante-et-un : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juil- Mo let mil neuf cent quarante-deux est décédé à Drancy (Seine) Israël SZEERMAN  domicilié à Paris * Min deuxième arrondissement , trente-cinq boulevard Bonne Nouvelle , sans autres renseignements. - Dit que 2 .8 le présent jugement tiendra lieu d acte de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Cisil Ordonne la transcription du dispositif du présent juge-- I 2 ment sur les registres de 1 'état civil : premièrement  de la Mairie de Drancy (Seine) lieu présu-- in mé du décès - deuxienemementde la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris , lieu du dernier domi-- Is e ile du défunt - Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'état civil qui *** est (Pol opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 du Code Civil pour ( Ic Te double original des registres de sa commune " - Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent soi-- xante-deux . onze heurés , par Nous, Garmaine Marthe NEVEU . fonctionhaire de la Mairie du 2° Arron- de ssement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE D'ETAT-CIVIL happy fillew Vu la grosse à Nous remise le quinze janvier mil neuf cent soixante-deux Nous transcrivons ici le * 19 dispésitif d'ur jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le premier décembre * mil neuf cent soixante-et-un : "Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trent e-et-un * I"me juillet mil neuf cent quarante-trois est décédée & Drancy (Seine) Ryfka ROZENBLIT  domiciliée à *** Mi Paris, deuxième arrondissement trente-cinq boulevard Bonne Nouvelle , sans autres renseignements " 2 ?a Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux Rec tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil - Ordorine la transcription du dispositif du pré- Defe sent jugement sur les registres de l'état civil  premièrement : de la mairie de Drancy_ (seine) *** Jens 1 ieu présumé du décès - Deuxièmement : de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris lieu du **** dep a A dernier domicile de la défunte - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de *** a D 1 'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 * Pari (deuxième alinéa) du Code Civil , pour le double original des registres de sa commune Transcrit * le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-deux onze heures quinze minutes par Nous, Germaine **** Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par L'ADTOINT AU MAIRE délégation du Maire. OFFIOLER DE LETAT-VIVIL n fillars Vu la grosse à Nous remise le quinze janvier mil neuf dent soixante-deux Nous transcrivons icI le * 20 dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le premier décembre mil neuf cent soixante-et-un : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treNte-et-ur juil let mil neuf cent quarante-trois , est décédée Drancy (Seine) Mindla SZEERMAN  , domiciliée & Paris I'M deuxième arrondissement  trente-c inq Boulevard Bonne-Nouvelle , sans autres renseignements - Dit **** au du que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'ils sers opposable aux *** Paii tiers dans les termas de 1 'article 91 du Code Civil - Ordorme la transcription du dispositif du pré-- sent jugement sur les registres de l'état-civil premièrement : de la mairie de Drancy (Seine) I Re , *** Defe 1 ieu présumé du décès - Deuxiemement : de la mairie du deuxième arrondissement de Paris lieu du **** en ( dernier domicile de la défunte v chacun des officiers de l'état civil qui opérera la transcription *** "no devra se conformer aux dispositions des articles 49- et 91 du Code Civil (deuxième alinéa) pour le **** le 5 etne double, original des registres, de sa commune ". Transcrit le dix-huit janvier mil. neuf cent soixante- Paris deux onze heures trente minutes par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Maifie du * de 2° Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. nétég L'ADJOINT AU MATRE OFFICLER DE LETAT-CIVIL in fillew 