Vingt-eing 203 MAIRIE DE BRUNOY (SEINE-ET=OISE) -: Le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-deux , treize heures *** est decode e , 43 avenue du Sauvageon , Lydie Léa ADOLPHE née au dix-huitieme arrondissement de Paris le douze janvier mil neuf centtreize, administrateur civil , domicilié a Paris (2°) rue Montmartre 146 fille de Adolphe Schimsewitsch et de Jearne Emilie Killian', sa veuve sans profession domiciliée a Brunoy , 43 avenue du Sauvageon - Célibataire - Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-deux dix=sept heures sur la déclaration de André Muller employé , cinquante-neuf ans , domicilié & Bru-- noy 6 Bis route de Brie qui , lectire faite et invité a lire liacte a signé avec Nous . Jean **** Gaildraud  secrétaire général de la Mairie . spécialement délégué par arrêté municipal du 15 mars 1959 pris par application de la Loi n° 54-281 du 15 mars 1954. Le présent acte a été visé par Nous André * Lhoste Adjoint au Maire de Brunoy Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-Deux onze heures  par ,Nous, germaine Mar=- the NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé- légation du Maire. Eillewen 204 MAIRIE DE SEUGY (SEINE-ET-OISE). Le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux seize heures est décédée ruelle Du Four Marcelle LIOTON , domiciliée à Paris (2°) rue Saint-Denis 149 née a Pa- ris huitième arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, Célibataire - (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le quatre septembre mil neuf * cent soixante-deux dix-huit heures sur la déclaration de Raymond Jean REYNAL , serrurier trente- trois ans , gandre de la défunte demeurant avec elle qui , lecture faite et invité à lire 1 'acte * a signé avec Nous , Clotaire LECOMTE Maire de Seugy -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- sept septembre mil neuf cent soixante-deux onze heures quinze minutes , par Nous Germaine Marthe * NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par déléga- tion de Maire. Sthere 205 MAIRIE DE, NEUILLY-SUR=MARNE (SEINE=ET-0ISE) .-: Le cinq aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze * heures , est décédée 9 3 avenue Jean Jaures , Marie Frangoise Sophie UGHETTO-PORTEGLIO, née le huit mai mil huit cent soixante-douze a Flumet (Savoie) sans profession , domiciliée à Páris (2°) rue * Grétry 2 - Veuve de ROUZIER (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le six aout mil neuf cent soixante-deux onze heures sur la déclaration de Henri LAURENT , cinquante-quatre ans employé 3 avénue Jean Jaures , qui lecture faité et invité a lire 1 acte , e signé avec Nous , Ray-- mont BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne  (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-sept septemé* bre mil neuf cent soixante-deux onse beures trente minutes , par Nous, Germaine Marthe NEVEU fonc- tionnaire de la Mairie du 2° Arrond issement de Paris, officier de 1 'tet civil par délégation du Maire. follewn 206 MAIRIE DE TOURNAN-EN-BRIE (SEINE-ET-MARNE). - Le quinze septembre mil neuf cent soixante-deux vingt- deux heures quarante-cinq , est décédé , 99 rue de Paris , Robert Georgest Eugene NICOLAS , vendeur , * né le vingt-sept mars mil neuf cent vingt-et-un à Sannois (Seine-et-cise) ; fils de Marcel Maximilien NICOLAS', et de Esther Georgina Léontine LAMOTTE - époux décédés - DomiciLiée 31 rue Sainte-Fby s **** Paris (2°) - Epoux de Gisèle REGNIER .- Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-deux qua- torze heures sur le déclaration de Rachel HORNOY  quarante-deux ans directrice-économe a Tournan en-Brie  , qui , lecture faite et invitée à lire 1 acte , a signé avec Nous . René LEBLOND, Chevalier de la Légion d'Honneur. Maire de Tournan-en-Brie . -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-deux onze heures quarante-ginq minutes , par Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris . Officier de ****** délégation du Maire. the Vingt-eing 203 MAIRIE DE BRUNOY (SEINE-ET=OISE) -: Le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-deux , treize heures *** est decode e , 43 avenue du Sauvageon , Lydie Léa ADOLPHE née au dix-huitieme arrondissement de Paris le douze janvier mil neuf centtreize, administrateur civil , domicilié a Paris (2°) rue Montmartre 146 fille de Adolphe Schimsewitsch et de Jearne Emilie Killian', sa veuve sans profession domiciliée a Brunoy , 43 avenue du Sauvageon - Célibataire - Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-deux dix=sept heures sur la déclaration de André Muller employé , cinquante-neuf ans , domicilié & Bru-- noy 6 Bis route de Brie qui , lectire faite et invité a lire liacte a signé avec Nous . Jean **** Gaildraud  secrétaire général de la Mairie . spécialement délégué par arrêté municipal du 15 mars 1959 pris par application de la Loi n° 54-281 du 15 mars 1954. Le présent acte a été visé par Nous André * Lhoste Adjoint au Maire de Brunoy Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-Deux onze heures  par ,Nous, germaine Mar=- the NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé- légation du Maire. Eillewen 204 MAIRIE DE SEUGY (SEINE-ET-OISE). Le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux seize heures est décédée ruelle Du Four Marcelle LIOTON , domiciliée à Paris (2°) rue Saint-Denis 149 née a Pa- ris huitième arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, Célibataire - (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le quatre septembre mil neuf * cent soixante-deux dix-huit heures sur la déclaration de Raymond Jean REYNAL , serrurier trente- trois ans , gandre de la défunte demeurant avec elle qui , lecture faite et invité à lire 1 'acte * a signé avec Nous , Clotaire LECOMTE Maire de Seugy -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- sept septembre mil neuf cent soixante-deux onze heures quinze minutes , par Nous Germaine Marthe * NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par déléga- tion de Maire. Sthere 205 MAIRIE DE, NEUILLY-SUR=MARNE (SEINE=ET-0ISE) .-: Le cinq aout mil neuf cent soixante-deux, quatorze * heures , est décédée 9 3 avenue Jean Jaures , Marie Frangoise Sophie UGHETTO-PORTEGLIO, née le huit mai mil huit cent soixante-douze a Flumet (Savoie) sans profession , domiciliée à Páris (2°) rue * Grétry 2 - Veuve de ROUZIER (sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le six aout mil neuf cent soixante-deux onze heures sur la déclaration de Henri LAURENT , cinquante-quatre ans employé 3 avénue Jean Jaures , qui lecture faité et invité a lire 1 acte , e signé avec Nous , Ray-- mont BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne  (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-sept septemé* bre mil neuf cent soixante-deux onse beures trente minutes , par Nous, Germaine Marthe NEVEU fonc- tionnaire de la Mairie du 2° Arrond issement de Paris, officier de 1 'tet civil par délégation du Maire. follewn 206 MAIRIE DE TOURNAN-EN-BRIE (SEINE-ET-MARNE). - Le quinze septembre mil neuf cent soixante-deux vingt- deux heures quarante-cinq , est décédé , 99 rue de Paris , Robert Georgest Eugene NICOLAS , vendeur , * né le vingt-sept mars mil neuf cent vingt-et-un à Sannois (Seine-et-cise) ; fils de Marcel Maximilien NICOLAS', et de Esther Georgina Léontine LAMOTTE - époux décédés - DomiciLiée 31 rue Sainte-Fby s **** Paris (2°) - Epoux de Gisèle REGNIER .- Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-deux qua- torze heures sur le déclaration de Rachel HORNOY  quarante-deux ans directrice-économe a Tournan en-Brie  , qui , lecture faite et invitée à lire 1 acte , a signé avec Nous . René LEBLOND, Chevalier de la Légion d'Honneur. Maire de Tournan-en-Brie . -(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-deux onze heures quarante-ginq minutes , par Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris . Officier de ****** délégation du Maire. the 