Vingt six 2nk Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée, 18/rue * Bachaumont : Yvonne Marie Louise BOULAY, sans profession, (domiciliée à Paris 1°, 195 rue Saint Honoré née a Paris onzieme rrondissement, le, cinq mars mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de 'Louis Jean Baptiste BOULAY et de Marie Amélie MARTIN, époux décédés - VeuVe de Alphonse Joseph Frangois-Augustir CHAS-. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures yingt minutes, sur la déclara- ion de Maurice BARIL, soixante-huit ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite a pris connais- sance du présent acte et a signé avec Nous, Germa ine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MBans flue 213 Le treize octobre mil neur cent soixante-deux, a dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 219 Rue Saint Denis : Robert Maurice Marcel 'DEHEULLE, peintre, né à Fauville-en-Caux Seine-Maritime) le * vingt-huit mai mil neuf cent dix-sept', fils de Pierre 'DEHEULLE et de Marie Thérèse BEURIOT, sa veuve sans renseignements connus du déclarant - Epoux de Alberte Claude GAUVION-. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston GUERIN, * * quarante-deux ans, employé, 11 rue Remy de Gourmont à Paris 19°, qui, lecture faite a pris connaissan- ce du présent' acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionhaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, fonctionnaire de la'Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. SO filler 214 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine) . - le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente minutes, est décédée, Boulevard du Maréchal Leclerc 100, Pierrette Germaine LAURENT, vingt-huit ans, mannequin, domiciliée a Paris 2 arrondissement 8rue de Tracy, née à Versailles (Seine-et-oise) * le vingt mars mil neuf cent trente-quatre, fille de Emile Louis Alphonse LAURENT, décédé et de Julienne Marie Joséphine RENET, sans profession, domiciliée à Octeville (Manche) rue Pasteur 16 bis - Célibatai- re-. 'Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de * Robert POMMIER, trente et un ans, 'emplyyé d'administration à Clichy-la-Garenne, Boukevand du Maréchal Leclerc 100, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, * * Adjoint. aur Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille de la Résis- tance Frangaise- (Suivent les signatures)- Transcrit le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Efthes 215 VILLE DE SURESNES - (Seine) Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, à treize heures vingt mi- nutes, est décédé à Suresnes, 40 rue Worth, Henri Aaron BENSADOUN, né & Sidi-Bel-Abbes (Oran) le vingt quatre juin mil neuf cent quatre, employé, domicilié à Paris 2° arrondissement, 28 rue Léopold Bellan Fils de Fortunée Laik BENSADOUN, décédée - Epoux de Juliette YADAN-. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures vingt sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé`avec Nous, Yvonne * * * BARILLET, fonctionnaire à la Mairie de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation-. (Suivent * * les signatures) - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures cinquante * * minutes, par Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. E.Thesi Vingt six 2nk Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures trente minutes, est décédée, 18/rue * Bachaumont : Yvonne Marie Louise BOULAY, sans profession, (domiciliée à Paris 1°, 195 rue Saint Honoré née a Paris onzieme rrondissement, le, cinq mars mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de 'Louis Jean Baptiste BOULAY et de Marie Amélie MARTIN, époux décédés - VeuVe de Alphonse Joseph Frangois-Augustir CHAS-. Dressé le seize octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures yingt minutes, sur la déclara- ion de Maurice BARIL, soixante-huit ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite a pris connais- sance du présent acte et a signé avec Nous, Germa ine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MBans flue 213 Le treize octobre mil neur cent soixante-deux, a dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 219 Rue Saint Denis : Robert Maurice Marcel 'DEHEULLE, peintre, né à Fauville-en-Caux Seine-Maritime) le * vingt-huit mai mil neuf cent dix-sept', fils de Pierre 'DEHEULLE et de Marie Thérèse BEURIOT, sa veuve sans renseignements connus du déclarant - Epoux de Alberte Claude GAUVION-. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston GUERIN, * * quarante-deux ans, employé, 11 rue Remy de Gourmont à Paris 19°, qui, lecture faite a pris connaissan- ce du présent' acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionhaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, fonctionnaire de la'Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. SO filler 214 MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (Seine) . - le quatorze septembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures trente minutes, est décédée, Boulevard du Maréchal Leclerc 100, Pierrette Germaine LAURENT, vingt-huit ans, mannequin, domiciliée a Paris 2 arrondissement 8rue de Tracy, née à Versailles (Seine-et-oise) * le vingt mars mil neuf cent trente-quatre, fille de Emile Louis Alphonse LAURENT, décédé et de Julienne Marie Joséphine RENET, sans profession, domiciliée à Octeville (Manche) rue Pasteur 16 bis - Célibatai- re-. 'Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de * Robert POMMIER, trente et un ans, 'emplyyé d'administration à Clichy-la-Garenne, Boukevand du Maréchal Leclerc 100, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY, * * Adjoint. aur Maire de Clichy-la-Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation, Médaille de la Résis- tance Frangaise- (Suivent les signatures)- Transcrit le dix-neur octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Efthes 215 VILLE DE SURESNES - (Seine) Le quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, à treize heures vingt mi- nutes, est décédé à Suresnes, 40 rue Worth, Henri Aaron BENSADOUN, né & Sidi-Bel-Abbes (Oran) le vingt quatre juin mil neuf cent quatre, employé, domicilié à Paris 2° arrondissement, 28 rue Léopold Bellan Fils de Fortunée Laik BENSADOUN, décédée - Epoux de Juliette YADAN-. Dressé le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures vingt sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé`avec Nous, Yvonne * * * BARILLET, fonctionnaire à la Mairie de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation-. (Suivent * * les signatures) - Transcrit le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures cinquante * * minutes, par Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. E.Thesi 