Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-deux treize heures quarante-cin minutes . est décédé , * 18 au domicile conjugal , rue Française 7 Maurice Louis Joseph BOUDET . ancien commissionnaire en fruits et primeurs né & Paris, dix-septieme arrondissement , lé dix-neuf juillet mil neuf cent ; fils'de ** Joseph Jean Raphaël BOUDET et de Marie Joséphine LANDRY - époux décédés - Epoux de Yvonne Ernestine * Louise NAVETTE - Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-deux onze heures cinquante minu= tes , sur la déclaration de Gilbert BOUDET  trente-et-un ans , 38 rue du Révérend Pere Christian'Gil- bert a 'Asnières (Seine) fils du' défunt qui lecturé faite a pris connaissance du présent acte * et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la-Mairie du 2° Arrondissement de Pa-- ris , Officier de 1 'état-civil par délégation du Maire. Goudet folleon Le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-deux , douze heures est décédée , 18 rue Bachaumont , *** 18 Gabrielle GRIPOIS , domicilié e a Paris (XI°) rue Louis Bonnet 19 , sans profession née a Yerres *** ine-et-oise), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze ; fille de Eugénie Joséphi- ne GRIPOIS , décédée - Veuve de Marius Faustin Joseph BRU - Dressé le trente sout mil neuf cent soi++ xante-deux , seize heures , sur la' déclaration de Lue ien LEBRUN einquante-trois ans employé , 104 rue d' Aubervilliere , qui , lecture faite a'pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous , Germainé Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. floom Chepren Le trente-st-un aut mil neuf cent scixante-deux vingt heures quarante-cinq minutes , est décédé , *** 18 au domicile onjugal , 13 rue Vivienne , Georges Félix LARCELET , Chevalier de la Légion d' Honneur , *** sans profession  , né à Paris , quatrième arrondissement  , le dix-neuf décembre mil huit cent quatre vingt ; fils de Jules Louis LARCELET  et de Maria ELéonore DURAND - époux décédés - Epoux de Marie *** MORIN .- Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-deux , neuf heures trente minutes sur la **** déclaration de Paul LUTZ cinquante-trois ans , employé , 4 rue des Petits Pères, , qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Bay filler Dans la nuit du trois au quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à une heure indéterminée , est 18 décédé , en son d'omicile rue d' Aboukir 82 Frangois Emile DELMAS ancien artisan frotteur né à * Paris cinquième arrondissement , le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq ; fils de Pierre **** DELMAS et de Marie BONNEFOY - spoux décédés - Veuf en premières noces de Julie RIGAL - Veuf , en secondes noces de'Marie Julie Augustine AUGADE - Dressé le cinq septembre mil nauf cent soixante deux, quatorze heures , sur la déclaration de Adrienne MIGNOT cinquante-huit ans commergante  , 11 rue Suint-Martin à Paris (4°), nièce de la défunte , qui, lecture faite a pris connaissance du pré- sent acte et & signé avec Nous, Germaine Manthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fillow migut Le cinq septembre mil neuf cont soixante-deux 2 onze heures trente minutes est décédé , au domic ile * conjugal rue Notre-Dame-des-Victoires 28 , Claude GATHION . Chevalie de la Légion d Honneur décoré 18 de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914/1918 , restaurateur  né à Champdieu (Loire) décédés trois mai mil huit'cent qustre-vingt-un ; fils de Barthélemy GATHION , et de Catherine chazaud - époux le deuf dix heures  sur la - Epoux de Marie Thérèse Constance BARRES - Dressé le six septembre mil neuf cent -soixante Péres  qui , lecture faite a pris connaissance du présent sote et a signé avec Nous, Germaine Marthe déclaration de Paul LUTZ cinquante-trois ans employé  4 rue des Petits NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 'état civil par délége- tion du Maire. Jay filloon Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-deux treize heures quarante-cin minutes . est décédé , * 18 au domicile conjugal , rue Française 7 Maurice Louis Joseph BOUDET . ancien commissionnaire en fruits et primeurs né & Paris, dix-septieme arrondissement , lé dix-neuf juillet mil neuf cent ; fils'de ** Joseph Jean Raphaël BOUDET et de Marie Joséphine LANDRY - époux décédés - Epoux de Yvonne Ernestine * Louise NAVETTE - Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-deux onze heures cinquante minu= tes , sur la déclaration de Gilbert BOUDET  trente-et-un ans , 38 rue du Révérend Pere Christian'Gil- bert a 'Asnières (Seine) fils du' défunt qui lecturé faite a pris connaissance du présent acte * et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la-Mairie du 2° Arrondissement de Pa-- ris , Officier de 1 'état-civil par délégation du Maire. Goudet folleon Le vingt-huit aout mil neuf cent soixante-deux , douze heures est décédée , 18 rue Bachaumont , *** 18 Gabrielle GRIPOIS , domicilié e a Paris (XI°) rue Louis Bonnet 19 , sans profession née a Yerres *** ine-et-oise), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze ; fille de Eugénie Joséphi- ne GRIPOIS , décédée - Veuve de Marius Faustin Joseph BRU - Dressé le trente sout mil neuf cent soi++ xante-deux , seize heures , sur la' déclaration de Lue ien LEBRUN einquante-trois ans employé , 104 rue d' Aubervilliere , qui , lecture faite a'pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous , Germainé Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. floom Chepren Le trente-st-un aut mil neuf cent scixante-deux vingt heures quarante-cinq minutes , est décédé , *** 18 au domicile onjugal , 13 rue Vivienne , Georges Félix LARCELET , Chevalier de la Légion d' Honneur , *** sans profession  , né à Paris , quatrième arrondissement  , le dix-neuf décembre mil huit cent quatre vingt ; fils de Jules Louis LARCELET  et de Maria ELéonore DURAND - époux décédés - Epoux de Marie *** MORIN .- Dressé le deux septembre mil neuf cent soixante-deux , neuf heures trente minutes sur la **** déclaration de Paul LUTZ cinquante-trois ans , employé , 4 rue des Petits Pères, , qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Bay filler Dans la nuit du trois au quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à une heure indéterminée , est 18 décédé , en son d'omicile rue d' Aboukir 82 Frangois Emile DELMAS ancien artisan frotteur né à * Paris cinquième arrondissement , le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq ; fils de Pierre **** DELMAS et de Marie BONNEFOY - spoux décédés - Veuf en premières noces de Julie RIGAL - Veuf , en secondes noces de'Marie Julie Augustine AUGADE - Dressé le cinq septembre mil nauf cent soixante deux, quatorze heures , sur la déclaration de Adrienne MIGNOT cinquante-huit ans commergante  , 11 rue Suint-Martin à Paris (4°), nièce de la défunte , qui, lecture faite a pris connaissance du pré- sent acte et & signé avec Nous, Germaine Manthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fillow migut Le cinq septembre mil neuf cont soixante-deux 2 onze heures trente minutes est décédé , au domic ile * conjugal rue Notre-Dame-des-Victoires 28 , Claude GATHION . Chevalie de la Légion d Honneur décoré 18 de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre 1914/1918 , restaurateur  né à Champdieu (Loire) décédés trois mai mil huit'cent qustre-vingt-un ; fils de Barthélemy GATHION , et de Catherine chazaud - époux le deuf dix heures  sur la - Epoux de Marie Thérèse Constance BARRES - Dressé le six septembre mil neuf cent -soixante Péres  qui , lecture faite a pris connaissance du présent sote et a signé avec Nous, Germaine Marthe déclaration de Paul LUTZ cinquante-trois ans employé  4 rue des Petits NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 'état civil par délége- tion du Maire. Jay filloon 