Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est, décédé au domicile conjugal, 102 rue d'A- 71 L boukir : Adrien Victor RASKIN, ébéniste, né'à Paris 18° arrondissement, le quatre octobre mil huit * * II cent quatre-vingt-douze, fils de Eugene Pierre Henry RASKIN et de Jeanne Louise ARAGON, époux decldes- a Epoux de Henriette Clémence BOL .- Dressé le vingt mars.mil neuf cent soixante-deux, onze heures cin- M quante minutes, sur la déclaration de Henri BAYEUX, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers 1 d qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga-- g tion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE 4 OFFICIER DE L'ÉTAT-QIVIL Bayun trangf flues Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-deux, à seize heures, est décédé au domicile conjugal, 24 rue 72 Duss oubs, Robert Léonard Hubert RADERMECKER, raboteur de parquets, né a Welkenraedt province de Liège (Belgique) le vingt mai mil neuf cent dix-neuf, fils de Nicolas Joseph HuBert RADERMECKER et de Huber- tine Marrie KREIT, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés a Verviers (Belgique) 17 rue Lejeu- ne - Divorcé en premières noves de Gérardine Hubertine Hortense REUL - Epoux en secondes noces de Cé-- lestine Jeanne STOLLENWERK .- DRessé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix * minutes, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lec- ture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction- naire de la Mairie du deuxiemé arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hes hm17 gollow Vu la grosse a Nous remise le douze mars mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispo-- 73 sitif d'un jugement rendu par-le Tribunal de Grande Instance de la Seine le dix-neuf janvier mil neuf * cent soixante-deux : LE TRIBUNAL. PAR-CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf novembre mil neuf cent ID quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Henri STROUMTSA, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement dul quarante-trois rue du Caire, sans autres renseignements-.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- 29 te de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-* pai onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement qur les registres de l' Etat-Civil: 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du déces, et 2°) de la Mairie du deuxieme II d arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, * del chacun des officiers de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double origi- Aus nal des registres de (sa commune-. Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures etn vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement 194 de Paris,Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire, paci OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL the Vu la grosse a Nous remise le douze mars mil neuf cent so ixante-deux, Nous transcrivons ici le disposi- 7H tif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le dix-neuf janvier mil neuf * * cent soixante-deux: " LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine), Léon Elie STROUMTSA, artisan tailleur, domicilié a Paris * It deuxieme arrondissement, quarante-trois rue du Caire, sans autres renseignements. Dit que le présent Min 29 jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement paw sur les registres de l'Etat-Civil: 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - 2°) de la Mairie du deuxièMe arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui * concerne les mentions, chacun des officiers de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se con- II former aux dispositions des-articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (. deuxième alinéa) du Code Civil dad luce pour le double original des registres de sa commune .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent soi- K< n xante-deux, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie Aus du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. etn L'ADJOINT AU MATRE pani OFFICIER DE LETATOLVIL hampy Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est, décédé au domicile conjugal, 102 rue d'A- 71 L boukir : Adrien Victor RASKIN, ébéniste, né'à Paris 18° arrondissement, le quatre octobre mil huit * * II cent quatre-vingt-douze, fils de Eugene Pierre Henry RASKIN et de Jeanne Louise ARAGON, époux decldes- a Epoux de Henriette Clémence BOL .- Dressé le vingt mars.mil neuf cent soixante-deux, onze heures cin- M quante minutes, sur la déclaration de Henri BAYEUX, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers 1 d qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga-- g tion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE 4 OFFICIER DE L'ÉTAT-QIVIL Bayun trangf flues Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-deux, à seize heures, est décédé au domicile conjugal, 24 rue 72 Duss oubs, Robert Léonard Hubert RADERMECKER, raboteur de parquets, né a Welkenraedt province de Liège (Belgique) le vingt mai mil neuf cent dix-neuf, fils de Nicolas Joseph HuBert RADERMECKER et de Huber- tine Marrie KREIT, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés a Verviers (Belgique) 17 rue Lejeu- ne - Divorcé en premières noves de Gérardine Hubertine Hortense REUL - Epoux en secondes noces de Cé-- lestine Jeanne STOLLENWERK .- DRessé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures dix * minutes, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lec- ture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction- naire de la Mairie du deuxiemé arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hes hm17 gollow Vu la grosse a Nous remise le douze mars mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dispo-- 73 sitif d'un jugement rendu par-le Tribunal de Grande Instance de la Seine le dix-neuf janvier mil neuf * cent soixante-deux : LE TRIBUNAL. PAR-CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf novembre mil neuf cent ID quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Henri STROUMTSA, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement dul quarante-trois rue du Caire, sans autres renseignements-.Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac- 29 te de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-* pai onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement qur les registres de l' Etat-Civil: 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du déces, et 2°) de la Mairie du deuxieme II d arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, * del chacun des officiers de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double origi- Aus nal des registres de (sa commune-. Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-deux, onze heures etn vingt minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement 194 de Paris,Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire, paci OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL the Vu la grosse a Nous remise le douze mars mil neuf cent so ixante-deux, Nous transcrivons ici le disposi- 7H tif d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le dix-neuf janvier mil neuf * * cent soixante-deux: " LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine), Léon Elie STROUMTSA, artisan tailleur, domicilié a Paris * It deuxieme arrondissement, quarante-trois rue du Caire, sans autres renseignements. Dit que le présent Min 29 jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement paw sur les registres de l'Etat-Civil: 1°) de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès - 2°) de la Mairie du deuxièMe arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui * concerne les mentions, chacun des officiers de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra se con- II former aux dispositions des-articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (. deuxième alinéa) du Code Civil dad luce pour le double original des registres de sa commune .- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent soi- K< n xante-deux, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie Aus du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. etn L'ADJOINT AU MATRE pani OFFICIER DE LETATOLVIL hampy 