Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédé, 52 rue de Cléry, Robert Antoine 2 GAÏT, employé d'hôte, domicilié a Nice (Alpes-MaritiMes) 1 rue Bonaparte - Né 'Nice (Alpes-Maritimes) le cinq août mil neuf cent quarante-deux, Fils de Francis GAÏT et de Mauricette Victorine Madeleine * * GIRARD, son épouse - Célibataire-. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-deux. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-huit ans, employé, 1 Boulevard Diderot * à Paris 12°, qui, lecture faite a prisiconnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris ,officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. F fillers Le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, vers vingt et une heures trente minutes, a Et constaté 2 27 rue Poissonniere, le décès paraissant survenu le jour même, à une heure indéterminée, de Virginie DE BOUVERE, femme de ménage, sans domicile connu, née à Roubaix (Nord) le quatre septembre mil huit * * cent quatre-yingt-dix-neuf, fille de Albert ChArles DE BOUVERE et de Marie Colette VAN ACKER, son épou- se ( sans renseignements) - Epouse de Louis VERQUALIE ( sans renseignements connus du déclarant) * * Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Léonce * * PEYROTTES, laveur de carreaux, 42 rue Poissonnière, qui, lecture faite a pris connaissance duprésent * acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Begrotts yearce follewes Le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédée 18 rue Bachaumont, GILberte * * 2 Blanche Augusta BULTEL, sans profession, domiciliée Saint Piat (Bure-et-Loir) - Née a Lambres (Pas-de- Calais) le vingt-cinq août mil neuf cent trois, fille de Joachim BULTEL et de Marie Euphrasie Floren-- tine BECLIN, époux décédés - divorcée de Marceau DRANCOURT.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien FAGE, vingt-sept ans, * employé, 61 rue du Général LecLere à Issy-les-Moulineaux (Seine), qui, lecture faite a pris connaissan- ce du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maine. filler Le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures trente minutes, est décédée 18 Rue Bachau- 2 mont, Anne Marie Catherine Andrée LANGRAND, artisane, domiciliée à Paris 17°, 8 bis rue Labie, née à Yvetot (Seine-Maritime) le vingt juin mil huit cent quatre-Vingt-sept- Fille de Jean Baptiste Eugène * Anatole LANGRAND et de HéloIse ROBERT'S, époux décédés - -. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de James BOUCHER, trente-six ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * l'Etat-Civil par délégation du Maire. fillow Adury Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, une heures, est décédé au domicile conjugal, 14 2t rue Bachaumont, Camille Léon BASSIER, sans profession, né a la Grand Combe (Gard) le seize décembre * * mil huit cent quatre-vinGt-un, fils.de Jean Baptiste BASSIER et de Léonie Joséphine Victoire COMBES, * * époux décédés - Epoux de Thérese Justine MAZAUDIER-. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soi-- xante-deux, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la.déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec ans, de l'Etat Civil par délégation du Maire. Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairde du deuxième arrondissement de Paris, Officier Davy fillow Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, douze heures, est décédé, 52 rue de Cléry, Robert Antoine 2 GAÏT, employé d'hôte, domicilié a Nice (Alpes-MaritiMes) 1 rue Bonaparte - Né 'Nice (Alpes-Maritimes) le cinq août mil neuf cent quarante-deux, Fils de Francis GAÏT et de Mauricette Victorine Madeleine * * GIRARD, son épouse - Célibataire-. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-deux. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-huit ans, employé, 1 Boulevard Diderot * à Paris 12°, qui, lecture faite a prisiconnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris ,officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. F fillers Le douze novembre mil neuf cent soixante-deux, vers vingt et une heures trente minutes, a Et constaté 2 27 rue Poissonniere, le décès paraissant survenu le jour même, à une heure indéterminée, de Virginie DE BOUVERE, femme de ménage, sans domicile connu, née à Roubaix (Nord) le quatre septembre mil huit * * cent quatre-yingt-dix-neuf, fille de Albert ChArles DE BOUVERE et de Marie Colette VAN ACKER, son épou- se ( sans renseignements) - Epouse de Louis VERQUALIE ( sans renseignements connus du déclarant) * * Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures, sur la déclaration de Léonce * * PEYROTTES, laveur de carreaux, 42 rue Poissonnière, qui, lecture faite a pris connaissance duprésent * acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Begrotts yearce follewes Le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, trois heures, est décédée 18 rue Bachaumont, GILberte * * 2 Blanche Augusta BULTEL, sans profession, domiciliée Saint Piat (Bure-et-Loir) - Née a Lambres (Pas-de- Calais) le vingt-cinq août mil neuf cent trois, fille de Joachim BULTEL et de Marie Euphrasie Floren-- tine BECLIN, époux décédés - divorcée de Marceau DRANCOURT.- Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien FAGE, vingt-sept ans, * employé, 61 rue du Général LecLere à Issy-les-Moulineaux (Seine), qui, lecture faite a pris connaissan- ce du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maine. filler Le vingt novembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures trente minutes, est décédée 18 Rue Bachau- 2 mont, Anne Marie Catherine Andrée LANGRAND, artisane, domiciliée à Paris 17°, 8 bis rue Labie, née à Yvetot (Seine-Maritime) le vingt juin mil huit cent quatre-Vingt-sept- Fille de Jean Baptiste Eugène * Anatole LANGRAND et de HéloIse ROBERT'S, époux décédés - -. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de James BOUCHER, trente-six ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, * Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * * l'Etat-Civil par délégation du Maire. fillow Adury Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-deux, une heures, est décédé au domicile conjugal, 14 2t rue Bachaumont, Camille Léon BASSIER, sans profession, né a la Grand Combe (Gard) le seize décembre * * mil huit cent quatre-vinGt-un, fils.de Jean Baptiste BASSIER et de Léonie Joséphine Victoire COMBES, * * époux décédés - Epoux de Thérese Justine MAZAUDIER-. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soi-- xante-deux, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la.déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec ans, de l'Etat Civil par délégation du Maire. Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairde du deuxième arrondissement de Paris, Officier Davy fillow 