Vingt-sept of 221 Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son/domi- cile, 24 rue Poissonnière, Henriette THOROUSS, retraitée, née à Saint Denis (Seine), le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean Frangois THOROUSS et de Marie Christine Ghislaine FRANCO, * époux décédés - VeuVe en premières noces de Jean TSCHACHTLI, veuve en secondes noces de Léon Alexis SERGENT-. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures cinquante-cing minutes, sur * la déclaration de Henri CLOT, querant e-huit ans, employé, 24 rue 'Saint Victor à Paris, qui, lecture * faite a Pris connaissance du présent acte et la signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, fillew cour 222 Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée en son domicile, 32 rue Tique- tonne, Lucie Camille SOUCHU, sans profession, née a Paris premier arrondissement, le sept septembre * mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Henri Eugene SOUCHU et de Eugénie Pauline Antoinette MOURA, * époux décédés - VeuVe de Gaston Amédée VASSEUR-. Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de René LACOSTE, comptable, quarante-huit ans, 11 bis rue Lauriston * à Paris 16°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaiine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. almant follow 223 Le huit novembre mil neuf, cent soixante-deux, dix heures trente minut,es, est decede, 34 rue Dussoubs, Eugène Philippe BAILLET, ingénieur des Arts et Métiers, graveur, domicilié a Paris 1,5° arrondissement - 6 rue Lecretelle - Né à. Miribel (Ain) le cinq octobre mil neuf cent huit, fils de Louis Octave, BAILLET - et de Marie ABRY, époux décédés --Epoux de Odette Marie Félicie FAVERGE-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, qinquante-trois * ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a si- gné avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Damy 224 Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures vingt minutes est décédée, 18 rue Bachau- mont, Marie Jeanne RONZAUD, fleuriste, domiciliée a Paris XI°, 96 rue de la Roquette 96- Née à Saint-- Ouen (Seine) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Louis Victor RONZAUD et de Madeleine Elisabeth PETITJEAN, époux décédés - VeuVe de Henri Edmond Alexis DUTARTE-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, * cinquante-trois ans, employé, 4-rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germa ine ,Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondisse-- ment, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Some Sues 225 Mairie de int-Sébastien-de-Morsent (Eure) - Le treize octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures vingt-cing minutes, est décédé, section de la Musse: Roger Albert LAMOTHE; domicilié a Paris 2°, 22 wue de Cléry, né à Paris 14° arrondissement, le trente et un juillet mil neuf cent dix-sept, camelot, ***** fils de Arnaud LAMOTHE, decede et de Marguerite Germaine LORAIN - Célibataire- Dressé le quinze octo-- bre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jacqueline YZQUIERDO, épouse **** MALARD, quarante-deux ans, employée de bureau, domiciliée en cette commune , qui, lecture faite et in-- vitée a lire l'ecte a signé avec Nous, Gabriel MALARD, Maire de Saint Sébastien de Morsent (Eupe).-(Sui- vent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neuf, cent, soixante-deux, seize heures trente-cing minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, de Paris, Officier de, l'Etat Civil par délégation du Maire. fluen Vingt-sept of 221 Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son/domi- cile, 24 rue Poissonnière, Henriette THOROUSS, retraitée, née à Saint Denis (Seine), le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean Frangois THOROUSS et de Marie Christine Ghislaine FRANCO, * époux décédés - VeuVe en premières noces de Jean TSCHACHTLI, veuve en secondes noces de Léon Alexis SERGENT-. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures cinquante-cing minutes, sur * la déclaration de Henri CLOT, querant e-huit ans, employé, 24 rue 'Saint Victor à Paris, qui, lecture * faite a Pris connaissance du présent acte et la signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, fillew cour 222 Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée en son domicile, 32 rue Tique- tonne, Lucie Camille SOUCHU, sans profession, née a Paris premier arrondissement, le sept septembre * mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Henri Eugene SOUCHU et de Eugénie Pauline Antoinette MOURA, * époux décédés - VeuVe de Gaston Amédée VASSEUR-. Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de René LACOSTE, comptable, quarante-huit ans, 11 bis rue Lauriston * à Paris 16°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaiine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. almant follow 223 Le huit novembre mil neuf, cent soixante-deux, dix heures trente minut,es, est decede, 34 rue Dussoubs, Eugène Philippe BAILLET, ingénieur des Arts et Métiers, graveur, domicilié a Paris 1,5° arrondissement - 6 rue Lecretelle - Né à. Miribel (Ain) le cinq octobre mil neuf cent huit, fils de Louis Octave, BAILLET - et de Marie ABRY, époux décédés --Epoux de Odette Marie Félicie FAVERGE-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, qinquante-trois * ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a si- gné avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Damy 224 Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures vingt minutes est décédée, 18 rue Bachau- mont, Marie Jeanne RONZAUD, fleuriste, domiciliée a Paris XI°, 96 rue de la Roquette 96- Née à Saint-- Ouen (Seine) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Louis Victor RONZAUD et de Madeleine Elisabeth PETITJEAN, époux décédés - VeuVe de Henri Edmond Alexis DUTARTE-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, * cinquante-trois ans, employé, 4-rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germa ine ,Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondisse-- ment, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Some Sues 225 Mairie de int-Sébastien-de-Morsent (Eure) - Le treize octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures vingt-cing minutes, est décédé, section de la Musse: Roger Albert LAMOTHE; domicilié a Paris 2°, 22 wue de Cléry, né à Paris 14° arrondissement, le trente et un juillet mil neuf cent dix-sept, camelot, ***** fils de Arnaud LAMOTHE, decede et de Marguerite Germaine LORAIN - Célibataire- Dressé le quinze octo-- bre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jacqueline YZQUIERDO, épouse **** MALARD, quarante-deux ans, employée de bureau, domiciliée en cette commune , qui, lecture faite et in-- vitée a lire l'ecte a signé avec Nous, Gabriel MALARD, Maire de Saint Sébastien de Morsent (Eupe).-(Sui- vent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neuf, cent, soixante-deux, seize heures trente-cing minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, de Paris, Officier de, l'Etat Civil par délégation du Maire. fluen 