3 7 Vu la grosse à Nous remise le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du !ribunal de Grande Instance de la seine le * douze octobre mil neuf cent s'oixante-deux : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le * * neur novembre mil neuf cent quarante-deux est d éc éd ée a Drancy (Seine) Temerla DAJCZ, domiciliée a * Paris, deuxième arrond issement, neuf rue Palestro, commergante, née à Zarki (Pologne) le premier mai * seee mil huit cent quatre-vingt-treize, 'fille de Bealel DAJCZ et de Soura, Rivka SIWEK, son épouse - Epouse dee de Szmul Nuta INTROLIGATOR ".- Dit que le présent júgement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nom- mée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil - me Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat-Civil Premiè- rement: de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, Deuxièmement : de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu'en ce qui concerne les ** et mentions, chamun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux ** dispositions des articles quarant e-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune"- Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante-### deux,, quinze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ether 268 MAIRIE DE MONTATAIRE (Oise)- Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est * décédée, 17 Cavée 'Angy : Rosenda Alphonsine GRISON, née a Montataire le dix-huit novembre mil neuf cent, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, 172 rue Saint Denis - Fille de Jules GRISON, sans profession, domicilié en cette commune et de Alphonsine Geneviève Florence BONNAY, épouse, décédée - * VeuVe de Louis Samuel Célesty Alfred CHABREY .- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Roger VANDENBROCK, cinquante-huit ans, ajusteur, domici- lién en cette commune, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé * avec Nous, Solange CHARPENTIER, épouse BENOIST, fonctionnaire de la Mairie de Montataire, officier de l'état-civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. flow 269 Le quatorze dévembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures vingt minutes, est décédée en son domici- le, 141 rue Saint Denis : Marie Léonie RAFFY, sans profession, née à Laguiole (Aveyron) le huit février mil huit cent soixante-quinze, fille de Laurent RAFFY et de Frangoise ROLLAND, son épouse, tous deux * décédés - Divorcée den premières noces de Pierre Jean MONTEIL - Veuve en secondes noces de Jean Casimir FARRE . - Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante minutes, sur la ** déclaration de Jules HARAT, oinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers à Paris 19°, art. qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fluens Harat 270 Dans la nuit du treize au quatorze décembre mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé 5 rue d'Alexandrie, Roger Armand Auguste LEVREL, gárgon de café, domicilié 8. Malakoff (Seine) * 23 Boulevard de Stalingrad - né a Rennes (Ille-et-Vilaine) le seize décembre mil neuf cent treize, fils de Auguste Frangois LEVREL et de Marie Rosalie BERTHELOT, son épouse, tous deux sans profession, domici- liés à Malakoff (Seine) 23 Boulevard de Stalingrad - Divorcé de Yvonne Augustine DARTOIS-. Dressé le ** seize décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Marie LEVREL, soixante- * neuf ans, sans profession, domiciliée a Malakoff (Seine) 23 Boulevard Stalingrad; mere du défunt, qui, lecture et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NÉVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du 'Maire. Levrel filler 3 7 Vu la grosse à Nous remise le sept décembre mil neuf cent soixante-deux, Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du !ribunal de Grande Instance de la seine le * douze octobre mil neuf cent s'oixante-deux : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le * * neur novembre mil neuf cent quarante-deux est d éc éd ée a Drancy (Seine) Temerla DAJCZ, domiciliée a * Paris, deuxième arrond issement, neuf rue Palestro, commergante, née à Zarki (Pologne) le premier mai * seee mil huit cent quatre-vingt-treize, 'fille de Bealel DAJCZ et de Soura, Rivka SIWEK, son épouse - Epouse dee de Szmul Nuta INTROLIGATOR ".- Dit que le présent júgement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nom- mée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil - me Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Etat-Civil Premiè- rement: de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, Deuxièmement : de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu'en ce qui concerne les ** et mentions, chamun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux ** dispositions des articles quarant e-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune"- Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante-### deux,, quinze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ether 268 MAIRIE DE MONTATAIRE (Oise)- Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures, est * décédée, 17 Cavée 'Angy : Rosenda Alphonsine GRISON, née a Montataire le dix-huit novembre mil neuf cent, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, 172 rue Saint Denis - Fille de Jules GRISON, sans profession, domicilié en cette commune et de Alphonsine Geneviève Florence BONNAY, épouse, décédée - * VeuVe de Louis Samuel Célesty Alfred CHABREY .- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Roger VANDENBROCK, cinquante-huit ans, ajusteur, domici- lién en cette commune, beau-frere de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé * avec Nous, Solange CHARPENTIER, épouse BENOIST, fonctionnaire de la Mairie de Montataire, officier de l'état-civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. flow 269 Le quatorze dévembre mil neuf cent soixante-deux, onze heures vingt minutes, est décédée en son domici- le, 141 rue Saint Denis : Marie Léonie RAFFY, sans profession, née à Laguiole (Aveyron) le huit février mil huit cent soixante-quinze, fille de Laurent RAFFY et de Frangoise ROLLAND, son épouse, tous deux * décédés - Divorcée den premières noces de Pierre Jean MONTEIL - Veuve en secondes noces de Jean Casimir FARRE . - Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures quarante minutes, sur la ** déclaration de Jules HARAT, oinquante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers à Paris 19°, art. qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fluens Harat 270 Dans la nuit du treize au quatorze décembre mil neuf cent soixante-deux, à une heure indéterminée, est décédé 5 rue d'Alexandrie, Roger Armand Auguste LEVREL, gárgon de café, domicilié 8. Malakoff (Seine) * 23 Boulevard de Stalingrad - né a Rennes (Ille-et-Vilaine) le seize décembre mil neuf cent treize, fils de Auguste Frangois LEVREL et de Marie Rosalie BERTHELOT, son épouse, tous deux sans profession, domici- liés à Malakoff (Seine) 23 Boulevard de Stalingrad - Divorcé de Yvonne Augustine DARTOIS-. Dressé le ** seize décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Marie LEVREL, soixante- * neuf ans, sans profession, domiciliée a Malakoff (Seine) 23 Boulevard Stalingrad; mere du défunt, qui, lecture et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Germaine Marthe NÉVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du 'Maire. Levrel filler 