L MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) -: Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-deux . trois heures , est décé- m dé , rue Mesly , Ismaël Gabriel KERNAG , domicilié a Paris (2°) rue Tiquetonne 16 , né as Tixter (Sé- G tif} , le vingt-huit novembre mil neuf cent douze , sans profession ; fils de Bouremane ben Belkacem h KERNAG . décédé , et de Ehroufa KAID DAR son épouse divorcée  , meme, domicile que le défunt .-Divorcé p de Alice BUSCHAER - Dressé le jour susdit neuf heures yingt - sur la déclaration de Michèle BLONDE- D: LON épouse GUAL ANDRÍS : viNgt-neuf ans , employée rue de Mesly à créteil, qui , lecture faite et in- r vitée à lire 'acte , & signé avec Nous : Emile LEMOINE , Adjoint au Maire  Officier de, 1 'stat civil * p M par délégation -(Suivent les. signatures.) .- Transcrit. le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante- deux, dix heures par Nous Germaine Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris , officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le J Sthem L m MAIRIE DE PORNIC (LOIRE-ATLANTI QUE) - Le vingt-cinq agut mil "neuf cent soixante-deux huit heures * Vi est décédé Route de la Noëveillard n° 143 Louis Paul Jean BRAUN , retraité domicilio a Paris (2°) S rue Louis le Grand 18 (Seine) né à Paris, seizième arrondissement de vingt-sept juin mil huit cent t1 quatre-vingt-sept ; fils de Gaston BRAUN , et de Elise Ernestine PIERSON - Epoux de Thérese Amélie Ma-- rie gi BRUCHON . Dressé le vingt-cinq 'aout mil neuf cent s'oixante-deux dix heures , sur la déclaration C de la veuve , qui , lecture faite a signé avec Nous 'o Fernand de MUN , Mairé de Pornie  officier de 1' état civil -(Suivent les signatures). - Transerit le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze minutes par. Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondis sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. le Se filler e de MAI RIE DE CORBEIL-ESSONNES - (SEINE-ET-OISE) Le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-deux , onze de quinza minutes est décédée Montagne de 1 Hospice 1 , Renée MINARD . domiciliée or Paris (2°) rue de se la Banque 17 ; née a Paris, cinquième arrondissement le trente septembre mil huit cent quatre-vingt- tr cinq , sans profession ; fille de Adele Pauline MINARD - clibataire - Dressé le vingt-deux sout mil * neuf cent soixante-deux neu heures trente ao minutes , sur la déclaration de Lucien Antoine VIGIER **** Pa quarante-sept ans  Chef de Bureau a L'Hopital domicilie a Saintry-sur-Seine Seine-st-oise) route de Melun 30 , qui, lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous , Roger COMBRISSON , Mai- d re de la Ville de CorBeil-Essonnes.-(suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil *** 1 neuf cent soixante-deux , dix heures trente minutes par Nous Germaine Marthe 'NEVEU fonctionnaires S de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. a d filleven- t C1 MAIRIE DE PARAY-VIEILLE-POSTE (SEINE-ET~OISE) lie premier septembre mil neuf cent soixante-deux , vingt-trois heures quarante minutes , est décédée a Aéroport d'orly situé a Paray=Vieille-Poste * a Jeanne MORET , domiciliée 'a Paris (2°) rue de Tracy 8 commergante méel & Fontenay-Téésigny (Se ineret l Marne) le vingt-trois avr il 1mil huit cent quatre-vingt=sept ; fille de Gustave Etienne MORET. et de Jul iette Caroline GOIX - époux décédés - Veuve de Lue ien François JOULIN Dressé le trois septembre * mil nouf cent soixante-deux dix-sept heures, sur la 'déclaration de Yves RONDOT vingt-deux ans em- ployé des Pompes Funebres Générales domicilié a Epinay-sur~Orge (Seine-et-oise) , rue Petit Vaux 57 , qui lecture faite et invité à lire 1 'acte : a nigné avec Nous Norbert LEROY , Adjoint au Maire de * D Paray-Vieille-Poste Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures), - ****** m Transcrit le vingt=sept septembre mil neuf cent soixante-deux , dix heures quarante-sing minutes , par J Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de *** El l'otat civil par délégation du Maire. - III er a Chaim de L MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) -: Le vingt-cinq aout mil neuf cent soixante-deux . trois heures , est décé- m dé , rue Mesly , Ismaël Gabriel KERNAG , domicilié a Paris (2°) rue Tiquetonne 16 , né as Tixter (Sé- G tif} , le vingt-huit novembre mil neuf cent douze , sans profession ; fils de Bouremane ben Belkacem h KERNAG . décédé , et de Ehroufa KAID DAR son épouse divorcée  , meme, domicile que le défunt .-Divorcé p de Alice BUSCHAER - Dressé le jour susdit neuf heures yingt - sur la déclaration de Michèle BLONDE- D: LON épouse GUAL ANDRÍS : viNgt-neuf ans , employée rue de Mesly à créteil, qui , lecture faite et in- r vitée à lire 'acte , & signé avec Nous : Emile LEMOINE , Adjoint au Maire  Officier de, 1 'stat civil * p M par délégation -(Suivent les. signatures.) .- Transcrit. le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante- deux, dix heures par Nous Germaine Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris , officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le J Sthem L m MAIRIE DE PORNIC (LOIRE-ATLANTI QUE) - Le vingt-cinq agut mil "neuf cent soixante-deux huit heures * Vi est décédé Route de la Noëveillard n° 143 Louis Paul Jean BRAUN , retraité domicilio a Paris (2°) S rue Louis le Grand 18 (Seine) né à Paris, seizième arrondissement de vingt-sept juin mil huit cent t1 quatre-vingt-sept ; fils de Gaston BRAUN , et de Elise Ernestine PIERSON - Epoux de Thérese Amélie Ma-- rie gi BRUCHON . Dressé le vingt-cinq 'aout mil neuf cent s'oixante-deux dix heures , sur la déclaration C de la veuve , qui , lecture faite a signé avec Nous 'o Fernand de MUN , Mairé de Pornie  officier de 1' état civil -(Suivent les signatures). - Transerit le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze minutes par. Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondis sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. le Se filler e de MAI RIE DE CORBEIL-ESSONNES - (SEINE-ET-OISE) Le vingt-et-un aout mil neuf cent soixante-deux , onze de quinza minutes est décédée Montagne de 1 Hospice 1 , Renée MINARD . domiciliée or Paris (2°) rue de se la Banque 17 ; née a Paris, cinquième arrondissement le trente septembre mil huit cent quatre-vingt- tr cinq , sans profession ; fille de Adele Pauline MINARD - clibataire - Dressé le vingt-deux sout mil * neuf cent soixante-deux neu heures trente ao minutes , sur la déclaration de Lucien Antoine VIGIER **** Pa quarante-sept ans  Chef de Bureau a L'Hopital domicilie a Saintry-sur-Seine Seine-st-oise) route de Melun 30 , qui, lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous , Roger COMBRISSON , Mai- d re de la Ville de CorBeil-Essonnes.-(suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil *** 1 neuf cent soixante-deux , dix heures trente minutes par Nous Germaine Marthe 'NEVEU fonctionnaires S de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. a d filleven- t C1 MAIRIE DE PARAY-VIEILLE-POSTE (SEINE-ET~OISE) lie premier septembre mil neuf cent soixante-deux , vingt-trois heures quarante minutes , est décédée a Aéroport d'orly situé a Paray=Vieille-Poste * a Jeanne MORET , domiciliée 'a Paris (2°) rue de Tracy 8 commergante méel & Fontenay-Téésigny (Se ineret l Marne) le vingt-trois avr il 1mil huit cent quatre-vingt=sept ; fille de Gustave Etienne MORET. et de Jul iette Caroline GOIX - époux décédés - Veuve de Lue ien François JOULIN Dressé le trois septembre * mil nouf cent soixante-deux dix-sept heures, sur la 'déclaration de Yves RONDOT vingt-deux ans em- ployé des Pompes Funebres Générales domicilié a Epinay-sur~Orge (Seine-et-oise) , rue Petit Vaux 57 , qui lecture faite et invité à lire 1 'acte : a nigné avec Nous Norbert LEROY , Adjoint au Maire de * D Paray-Vieille-Poste Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures), - ****** m Transcrit le vingt=sept septembre mil neuf cent soixante-deux , dix heures quarante-sing minutes , par J Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de *** El l'otat civil par délégation du Maire. - III er a Chaim de 