Le dix sept avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente cinq minutes, ,est décédée rue de la Chine 4, "Blanche Adolphine PIQUET , domiciliée à Paris, XX° 91,7ue Villiers de L'isl Adam , née S Nogent sur Seine le quatorze octobre mil huft cent soixante huit couturiè fille de Adorphe Alphonge PIQUET , et de Apolline Emma FORTIER , époux décédés 'divorcée en pr mières noces de Raymond Victor ALDALE , épouge en seconDes noces de Güstave Alfred PAINDORGE Dress. le dix-sePt avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la dé ration de Armand Ottavioli, cinquente deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de `la Mairie du XX° ar rondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la * signature des actes 'état-civil de 1 'espèce .PK, a L Le seize avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes, est decidee - rue d la CHine 4, "Reine KAROUBI" 2 domiciliée a MOntreuil (Seine), rue Jules Ferry 20, née à Alger 1 le premier, févirier mil huit cent quatre-vingt-un , sans profession,fille de Al'n KAROUBI , et de 1 TEBOUL , époux décédés , veuve de Amram OUALID .-. DRessé le dix-gept avril mil neuf cent trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - der o ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signe avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° d arrondiasement de paris, déléguée par le Mair ' dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce, off Le seize avril mil neuf cent soixante trois, as dix heures quinze minutes, est décédée , rue de Chine 4 , Victorine Jeanne Marie PLESSIS , domiciliée a Pierrefitte (Seine), 76 avenue Potier née à Grigonnais ( Loire-Atlantique), le dix neuf décembre mil huit cent quatre vingt-neuf san profession, fille de Frangois PLESSIS, et de Jeanne GEFFRIAUD , époux décédés , veuve de Bapti Marie DRUGEON .-. Dressé le dix=gept avril mil neuf cent soixante trois, quatorze heures minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, lecture falte et invitéf lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de Mairle du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'ét civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le seize avril mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures est decede , rue de la Chine 4. Germain Frangois Victor BRAUT , domicilié a Aubervilliers ( Seine), 43, rue Hemet , né à BOiss; Bois(Oise), le vingt trois août mil neuf cent onze manoeuvre , fils de Raymond EDouard BRAUT et de Julie Léonie Sabine DENQUIN , époux décédés , veur de Augustine Pauline DORE DRessé le dix-sept avril mil neur cent soixante trois, a quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavi cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a si avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de 1 l'espèce .PK. Le seize avril mil neuf Cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est décédée` rue'de She Chine 4 , . Eugénie GUÉGAN domic iliée à Bobigny(Seine), 3 , rue de la Cerisaie , née à Plou N (Côtes-du=Nord), le premier janvier mil neuf cent quatorze # Samme de ménage , fille de Milliau Marie GUEGAN , et de Joséphine Marie PERROT , époux décédés , veuve de Jean Louis Marie COCHOU DRessé le . dix sept avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes E sur la déclare $ de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité ] lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KJeffer,fonctionnaire de-la Mairie du XX° arrondi sseme Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des act d d'état-Civil de l'espèce .PK./. LA Le dix sept avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente cinq minutes, ,est décédée rue de la Chine 4, "Blanche Adolphine PIQUET , domiciliée à Paris, XX° 91,7ue Villiers de L'isl Adam , née S Nogent sur Seine le quatorze octobre mil huft cent soixante huit couturiè fille de Adorphe Alphonge PIQUET , et de Apolline Emma FORTIER , époux décédés 'divorcée en pr mières noces de Raymond Victor ALDALE , épouge en seconDes noces de Güstave Alfred PAINDORGE Dress. le dix-sePt avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la dé ration de Armand Ottavioli, cinquente deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de `la Mairie du XX° ar rondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la * signature des actes 'état-civil de 1 'espèce .PK, a L Le seize avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes, est decidee - rue d la CHine 4, "Reine KAROUBI" 2 domiciliée a MOntreuil (Seine), rue Jules Ferry 20, née à Alger 1 le premier, févirier mil huit cent quatre-vingt-un , sans profession,fille de Al'n KAROUBI , et de 1 TEBOUL , époux décédés , veuve de Amram OUALID .-. DRessé le dix-gept avril mil neuf cent trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - der o ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signe avec Nous , Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° d arrondiasement de paris, déléguée par le Mair ' dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce, off Le seize avril mil neuf cent soixante trois, as dix heures quinze minutes, est décédée , rue de Chine 4 , Victorine Jeanne Marie PLESSIS , domiciliée a Pierrefitte (Seine), 76 avenue Potier née à Grigonnais ( Loire-Atlantique), le dix neuf décembre mil huit cent quatre vingt-neuf san profession, fille de Frangois PLESSIS, et de Jeanne GEFFRIAUD , époux décédés , veuve de Bapti Marie DRUGEON .-. Dressé le dix=gept avril mil neuf cent soixante trois, quatorze heures minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, lecture falte et invitéf lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de Mairle du XX* arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'ét civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Le seize avril mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures est decede , rue de la Chine 4. Germain Frangois Victor BRAUT , domicilié a Aubervilliers ( Seine), 43, rue Hemet , né à BOiss; Bois(Oise), le vingt trois août mil neuf cent onze manoeuvre , fils de Raymond EDouard BRAUT et de Julie Léonie Sabine DENQUIN , époux décédés , veur de Augustine Pauline DORE DRessé le dix-sept avril mil neur cent soixante trois, a quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavi cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a si avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de 1 l'espèce .PK. Le seize avril mil neuf Cent soixante trois, à vingt heures trente minutes, est décédée` rue'de She Chine 4 , . Eugénie GUÉGAN domic iliée à Bobigny(Seine), 3 , rue de la Cerisaie , née à Plou N (Côtes-du=Nord), le premier janvier mil neuf cent quatorze # Samme de ménage , fille de Milliau Marie GUEGAN , et de Joséphine Marie PERROT , époux décédés , veuve de Jean Louis Marie COCHOU DRessé le . dix sept avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes E sur la déclare $ de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité ] lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KJeffer,fonctionnaire de-la Mairie du XX° arrondi sseme Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des act d d'état-Civil de l'espèce .PK./. LA 