Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, . Jules Philippe RAULIN domicili'é à Paris, XX° 20, rue Ramponneau , né a Manbrehain (Aisne), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre - vingt-treize, miroitier , fils de * Jean Philippe RAULIN et de Zoé Désirée DEPREZ, époux décédés . époux de Jeanne -LOIRANT .-. Dres- sé le neuf avril mil neuf cent soixante trois; à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Arma OTTAVIOLI- cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d' état - civil de l'esepce .PK. gth Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à huit heures est décédé rue de la Chine 4 "Maurice Armand Raoul JULIEN , domicili é à Vincennes ( Seine), 8/avenue Anatole France , né à Paris douzième arrondissement , le quatre mars mi neuf cent trois, acheteur , fils de Jules JULIEN , et de Louise DOURNEAU époux décédés , époux de Andrée Augustine COLLAS .-. DRessé le neuf avril mil *** neur cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, "onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta t-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK./. Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à six heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, "Joséphine GUILLERAULT" , domiciliée a Villemomble (seiné), 16, rue Robert Jumel , né, à Essonnes * (Seine-st-Oise), le sept. juin mil huit cent quatre vingt treize, sans profession,fille de Achille` * * GUILLERAULT, et de Marie LAUVERGEON, époux décédés . épouse de Ernest Alphonse RAPISSAT .-. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand * Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a par signé le avec Nous, paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégui maire dans les ronctions 'officier 'état-Civil pour la signature des 1 'espèce .PK. actes d'état-Civil de * H Le buit avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4," Marcel Jules BOURGES" , domicilié a Paris, 17° , rue Gervex 5, né à Pards , . dixième arrondissement  le vingt cinq juillet mil neur cent un , seprésentant , fils de Edmond Anna BOURGES et de Alphonsine Marie Désirée LEFEVRE décédés , Célibataire .-. Dressé le neur avril mil neuf cent * soixante trols, à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionna.rre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce .PK. MA Le dix avril mil neuf cent soixaNtz trois, à six heures est décédé , en son domicile 20 rue ** Stendhal . "Paul ANTONIN Augustin GARDEREAU décoré de la Médaflle militaire , Croix de Guerre * 1914/1918 , ab à Coulombiers ( Vienne), le selze avril 111 huit cent quatre - vingt-quatre  , sans * Profession , fils de Frangois Paul GARDEREAU , Et de Bellonie Désirée FONTENEAU decides , divorcé en premières noces de Augustine VALET eT . éPoux * époux en secondes noces de Raymonde * de Léonie ANNOTAUX .-. Dressé le dix avril mil neuF cent solxante trois, à douze heures sur la déclarator Paulette PARODI, née GARDEREAU trente deux ans, sans profession fille du défunt domicilié a Paulette Paris, XX° 23, rue des Montiboeufs  , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° , arrondissement de dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signatuRe des actes d'état - civil de par l'espèce le Malre .PK Paris, déléguée Pascest R Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, . Jules Philippe RAULIN domicili'é à Paris, XX° 20, rue Ramponneau , né a Manbrehain (Aisne), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre - vingt-treize, miroitier , fils de * Jean Philippe RAULIN et de Zoé Désirée DEPREZ, époux décédés . époux de Jeanne -LOIRANT .-. Dres- sé le neuf avril mil neuf cent soixante trois; à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Arma OTTAVIOLI- cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d' état - civil de l'esepce .PK. gth Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à huit heures est décédé rue de la Chine 4 "Maurice Armand Raoul JULIEN , domicili é à Vincennes ( Seine), 8/avenue Anatole France , né à Paris douzième arrondissement , le quatre mars mi neuf cent trois, acheteur , fils de Jules JULIEN , et de Louise DOURNEAU époux décédés , époux de Andrée Augustine COLLAS .-. DRessé le neuf avril mil *** neur cent soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, "onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta t-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK./. Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à six heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4, "Joséphine GUILLERAULT" , domiciliée a Villemomble (seiné), 16, rue Robert Jumel , né, à Essonnes * (Seine-st-Oise), le sept. juin mil huit cent quatre vingt treize, sans profession,fille de Achille` * * GUILLERAULT, et de Marie LAUVERGEON, époux décédés . épouse de Ernest Alphonse RAPISSAT .-. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand * Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a par signé le avec Nous, paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégui maire dans les ronctions 'officier 'état-Civil pour la signature des 1 'espèce .PK. actes d'état-Civil de * H Le buit avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4," Marcel Jules BOURGES" , domicilié a Paris, 17° , rue Gervex 5, né à Pards , . dixième arrondissement  le vingt cinq juillet mil neur cent un , seprésentant , fils de Edmond Anna BOURGES et de Alphonsine Marie Désirée LEFEVRE décédés , Célibataire .-. Dressé le neur avril mil neuf cent * soixante trols, à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionna.rre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce .PK. MA Le dix avril mil neuf cent soixaNtz trois, à six heures est décédé , en son domicile 20 rue ** Stendhal . "Paul ANTONIN Augustin GARDEREAU décoré de la Médaflle militaire , Croix de Guerre * 1914/1918 , ab à Coulombiers ( Vienne), le selze avril 111 huit cent quatre - vingt-quatre  , sans * Profession , fils de Frangois Paul GARDEREAU , Et de Bellonie Désirée FONTENEAU decides , divorcé en premières noces de Augustine VALET eT . éPoux * époux en secondes noces de Raymonde * de Léonie ANNOTAUX .-. Dressé le dix avril mil neuF cent solxante trois, à douze heures sur la déclarator Paulette PARODI, née GARDEREAU trente deux ans, sans profession fille du défunt domicilié a Paulette Paris, XX° 23, rue des Montiboeufs  , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° , arrondissement de dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signatuRe des actes d'état - civil de par l'espèce le Malre .PK Paris, déléguée Pascest R 