Quarante-trois 3 - Le huit mai mil neuf-cent-soixante-trois à neuf heures quarante minutes, est décédée, en son domicile 220bis rue des, Pyrénées, "Laure LEVEQUE", née à Paris septième arrondissement, le trois juillet mil- huit-cent-soixante-dix-huit, sans profession, fille-de Joseph LEVEQUE et de Anna SAULNIER, époux dé- cédés, divorcée de Hugues JANVIER. Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-trois à quinze heures - quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta,* - Paris xx°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction- ER naire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguélpar le maire dans les fonctions d' offi- - at b cier d'état-civil pour. la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Headibaral A 5 Le huit mai mil neuf cent soixante-trois  quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, Marguerite LARGE " domiciliée à PARIS XIX, 157 rue de Bélleville, née le deux octobre mil huit cent quatre-vingt cinq, à Saint Leu la Forêt (Seine et Oise) sans profession, fille de Antoine LARGE et de Mélanie Loui- se LECOUTEUX, époux décédés, divorcée de René Gaston Louis COUVERCHEL. Dreasé le huit mai mil neuf *** cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux ans, employé - 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, *** fonctionnaire de-la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de i'espèce./ DB the H 14 Le sept mai mil nauf cent-soixante-trois à cinq heures trente minutes, est accouchée d'un enfant * ** présentement sans vie, du sexe masculin, 18 rue de la Croix Saint-Simon, "Denige Jacqueline FAVROL, née a Paris dixième arrondissement, le premier février mil neuf-cent-trente-huit, sténodastylographe, épouse de Alfred CHAOUAT,né le dix-huit septembre mil neuf-cent-vingt-huit, as Souk-el-Arba (Tunisie) :) chauffeur de taxis, domiciliés à Paris XX°, 10 rue Lesage. Dressé le huit mai mil neuf cent soixante - trois à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Geneviève CREMONT, quarante-st-un * ** ans, religieuse, 13 rue Mouraud, qui lecture faite e invité a lire a signé avec Nous, Paulet- - te Kieffer, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondigsement de Paris, déléguée par le maire * * - dans les fonctions d' officier d 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 (espèce. -AO 9namen of 66 Le sept mai mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chi- 4, # ne Maurice Adrien COLIN " dumicilié a Noisy le Sec (Seine) Allée d'Anjou 1, né a Bois Arnault, *** (eure) le vingt-six juin mil neur cent treize, magon, fils de Adrien COLIN, décédé, et de Hélène Ma- deleine FOURCHAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à No isy le Sec (Seine) divorcé de Paulette GOURLOI. Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-trois, seize heures dix minutes, sut la tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairãé du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par'le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB of 67 Le sept mai mil neuf cent soixante-troid à dix heures trente minutes, est décédée, rue de la chine ,4 "Julienne Frangolse LUSSON", domiciliée a Paris xx°, 60 rue aint-Fargeau, née a Saint-Julien L'Ars (Vienne), le neuf novembre mil huit-cent-quatre-vingt, sans profession, fille de Jules LUSSON et *** de Marle LOCHON, époux décédés, 'célibataire Dressé le sept mai mil neuf cent-soixante-trois à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, employé, rue de - - la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a'signé avec Nous, Paulette Kieffer, tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * * d'officier d'etat-civil pour la signature des actes d' état-civii-de-l'espèce.-AO It Quarante-trois 3 - Le huit mai mil neuf-cent-soixante-trois à neuf heures quarante minutes, est décédée, en son domicile 220bis rue des, Pyrénées, "Laure LEVEQUE", née à Paris septième arrondissement, le trois juillet mil- huit-cent-soixante-dix-huit, sans profession, fille-de Joseph LEVEQUE et de Anna SAULNIER, époux dé- cédés, divorcée de Hugues JANVIER. Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-trois à quinze heures - quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta,* - Paris xx°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction- ER naire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguélpar le maire dans les fonctions d' offi- - at b cier d'état-civil pour. la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Headibaral A 5 Le huit mai mil neuf cent soixante-trois  quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, Marguerite LARGE " domiciliée à PARIS XIX, 157 rue de Bélleville, née le deux octobre mil huit cent quatre-vingt cinq, à Saint Leu la Forêt (Seine et Oise) sans profession, fille de Antoine LARGE et de Mélanie Loui- se LECOUTEUX, époux décédés, divorcée de René Gaston Louis COUVERCHEL. Dreasé le huit mai mil neuf *** cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux ans, employé - 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, *** fonctionnaire de-la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de i'espèce./ DB the H 14 Le sept mai mil nauf cent-soixante-trois à cinq heures trente minutes, est accouchée d'un enfant * ** présentement sans vie, du sexe masculin, 18 rue de la Croix Saint-Simon, "Denige Jacqueline FAVROL, née a Paris dixième arrondissement, le premier février mil neuf-cent-trente-huit, sténodastylographe, épouse de Alfred CHAOUAT,né le dix-huit septembre mil neuf-cent-vingt-huit, as Souk-el-Arba (Tunisie) :) chauffeur de taxis, domiciliés à Paris XX°, 10 rue Lesage. Dressé le huit mai mil neuf cent soixante - trois à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Geneviève CREMONT, quarante-st-un * ** ans, religieuse, 13 rue Mouraud, qui lecture faite e invité a lire a signé avec Nous, Paulet- - te Kieffer, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondigsement de Paris, déléguée par le maire * * - dans les fonctions d' officier d 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 (espèce. -AO 9namen of 66 Le sept mai mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chi- 4, # ne Maurice Adrien COLIN " dumicilié a Noisy le Sec (Seine) Allée d'Anjou 1, né a Bois Arnault, *** (eure) le vingt-six juin mil neur cent treize, magon, fils de Adrien COLIN, décédé, et de Hélène Ma- deleine FOURCHAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à No isy le Sec (Seine) divorcé de Paulette GOURLOI. Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-trois, seize heures dix minutes, sut la tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairãé du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par'le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB of 67 Le sept mai mil neuf cent soixante-troid à dix heures trente minutes, est décédée, rue de la chine ,4 "Julienne Frangolse LUSSON", domiciliée a Paris xx°, 60 rue aint-Fargeau, née a Saint-Julien L'Ars (Vienne), le neuf novembre mil huit-cent-quatre-vingt, sans profession, fille de Jules LUSSON et *** de Marle LOCHON, époux décédés, 'célibataire Dressé le sept mai mil neuf cent-soixante-trois à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, employé, rue de - - la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a'signé avec Nous, Paulette Kieffer, tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * * d'officier d'etat-civil pour la signature des actes d' état-civii-de-l'espèce.-AO It 