Soixante-dix Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à six heures quarante-cinq minutes, est decedee, rue de, * la chine, 4, "Jeanne Francine DEMAZURE", domiciliée a Paris XX°, 140 rue de Ménilmontant, née, a' Pa- ris yingy2ème arrondissement, le premier février mil neuf-cent-huit, fille de Edouard DEMAZURE, ett de époux décédés, Ans profession, veuve de Eugène Charles. Dressé le six juin # neuf cent soixante-trois g neuf heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, - employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette * -Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espece.-AO At g Le cinq juin mil neuf cent soixante trois, à vYngt deux heures quinze minutes, est décédée , en son domicile , 25, rue des Montiboeufs, " Fernande Jeanne, NAHANT , née à Paris, quatorzième arrondis- sement , le douze février mil neuf cent vingt cinq , secrétaire`, fille de Jeanne Lucie NAHANT ,** sans profession, domiciliée à Paris, XX° 25 rue des Montiboeufs , Célibataire .-. Dress'é le** six juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond *** Balmisse_, trente cinq ans, employé 24, rue Saint Victor, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ fonctionnaire de la Malrie du XX.° arrondissement de Paris , * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état civil de l'espèce .PK. Bit A Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Louise Mathurine Marie GUIGUEN " domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Charles Delescluze, 114, *** née à Kerponner Noyal-Pontivy (Morbihan) le trente janvier mil neuf cent vingt, sans profession, ** fille de Jean Mathurin GUIGUEN et de Marie Josèphe LE MOUEL ,époux, (sans renseignements connus du déclarant) divorcée de Marcel Jules Marie GOHAUT. Dreasé le six juin mil neuf cent soixante-trois, "quatorze heures; `sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la - Chine, qui lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire - de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB LAM stiff Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à onze heures vingt-cinq ast décédée, rue de la chine,4, "Gabrielle VIALLE", domiciliée à Montreuil (Seine), 36 rue Molière, née à Paris quat orzième arrondis= sement, ,le quatorze hovembre mil-huit-cent-quatre-vingt-dix-huit,sans profession, fille de Bertrand,* VIALLE, et de Agathe TISSANDIERE, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant, divorcée en pre- mières noces de Jacques ROSENBLUM, et épouse en secondes noces de André Emile Léon SIMONDIN.Dressé *** le six juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heure, dix minutes, sur la déclaration de Armand * 20 Ottavioli, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine, 45 qui lecture faite et invité à lire 1'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire dexlla mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d'étaT-civil de l'espèce.-A0 of ist 5 Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à vingt-deur heurés quarante-cinq minutes, est decedee, ** rue. de la chine,4, "Anna BRUNET", domiciliée à Paris XX°, 6 avenue Gambetta, née à Marsenat (Cantal), le six juin mil huit-cent-quatre-vingt-dix, concierge, fille de Roger BRUNET, et de Marie MOINS, époux décédés, veuve de Mathias AMBERT.Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à vingt-deux heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnal- re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier - d pour la signature des actes d de 1 espèce -AO M if Soixante-dix Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à six heures quarante-cinq minutes, est decedee, rue de, * la chine, 4, "Jeanne Francine DEMAZURE", domiciliée a Paris XX°, 140 rue de Ménilmontant, née, a' Pa- ris yingy2ème arrondissement, le premier février mil neuf-cent-huit, fille de Edouard DEMAZURE, ett de époux décédés, Ans profession, veuve de Eugène Charles. Dressé le six juin # neuf cent soixante-trois g neuf heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, - employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette * -Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espece.-AO At g Le cinq juin mil neuf cent soixante trois, à vYngt deux heures quinze minutes, est décédée , en son domicile , 25, rue des Montiboeufs, " Fernande Jeanne, NAHANT , née à Paris, quatorzième arrondis- sement , le douze février mil neuf cent vingt cinq , secrétaire`, fille de Jeanne Lucie NAHANT ,** sans profession, domiciliée à Paris, XX° 25 rue des Montiboeufs , Célibataire .-. Dress'é le** six juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond *** Balmisse_, trente cinq ans, employé 24, rue Saint Victor, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ fonctionnaire de la Malrie du XX.° arrondissement de Paris , * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état civil de l'espèce .PK. Bit A Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Louise Mathurine Marie GUIGUEN " domiciliée à Bagnolet (Seine) rue Charles Delescluze, 114, *** née à Kerponner Noyal-Pontivy (Morbihan) le trente janvier mil neuf cent vingt, sans profession, ** fille de Jean Mathurin GUIGUEN et de Marie Josèphe LE MOUEL ,époux, (sans renseignements connus du déclarant) divorcée de Marcel Jules Marie GOHAUT. Dreasé le six juin mil neuf cent soixante-trois, "quatorze heures; `sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la - Chine, qui lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire - de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB LAM stiff Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à onze heures vingt-cinq ast décédée, rue de la chine,4, "Gabrielle VIALLE", domiciliée à Montreuil (Seine), 36 rue Molière, née à Paris quat orzième arrondis= sement, ,le quatorze hovembre mil-huit-cent-quatre-vingt-dix-huit,sans profession, fille de Bertrand,* VIALLE, et de Agathe TISSANDIERE, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant, divorcée en pre- mières noces de Jacques ROSENBLUM, et épouse en secondes noces de André Emile Léon SIMONDIN.Dressé *** le six juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heure, dix minutes, sur la déclaration de Armand * 20 Ottavioli, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine, 45 qui lecture faite et invité à lire 1'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire dexlla mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d'étaT-civil de l'espèce.-A0 of ist 5 Le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à vingt-deur heurés quarante-cinq minutes, est decedee, ** rue. de la chine,4, "Anna BRUNET", domiciliée à Paris XX°, 6 avenue Gambetta, née à Marsenat (Cantal), le six juin mil huit-cent-quatre-vingt-dix, concierge, fille de Roger BRUNET, et de Marie MOINS, époux décédés, veuve de Mathias AMBERT.Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois à vingt-deux heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnal- re de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier - d pour la signature des actes d de 1 espèce -AO M if 