Vingt 141 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures quinze minutes, est décédée rue de * la Chine 4 , # Eugénie Célestine DENIEL domiciliée à Parior XX° , 9, rue 5 Malte Brun- , née à - ôtes: Taden ( Côtes=du=nord), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession * - orch fille de Jean-Marie DENIEL et de Anne THIOU époux décédés veuve de René Ange FROSTIN nq Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la décla-; ration de Armand Ottavioli, ci nquante deux ans, employée rue de la Chine 4, qui lecture` faite ets invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx°, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour las signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. th of 142 Le, huit avril mil neuf 'cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, # Marie Philomène DAUTHIER" domiciliée à VIllemomble (Seine), 65 rue Saint-Louis née a Brimont (Marne), le vingt deux septembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans professi on fille de Magloire Emile Pierre DAUTHIER et de Marie Augustine MILLAN éPoux décédés veuve de Désiré Louis NOEL .-. DRessé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'ét tat-civ11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. H of 43 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures cinquante minutes, est décédée , rue de la CHine 4', "Marie SENGÈS " , domiciliée à Paris, 19° 181, rue de Belleville , née à Saint-Caphal8 Blaye ( Gironde), le vingt neuf décembre mil huit cent uatre-vingt-treise, sans profession , fille de Michel SENGÈS, et de Marie Berthe GENET , époux décédés épouse de Germain Frédéric Antoine * * CADELLI' DResse le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - civil * * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M out .44 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures est décédée , rue de la Chine 4 "Marie CHANTEGREEL " i domiciliée à Montreuil (Seine), 32 , rue des Fédérés , néeà Saint Michel le-VIlladeix ( Dordogne), le vingt cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fille de Jean CHANTEGREEL et de CAtherine TEILLET , époux décédés , épouse de Geston Alphonse * * SOLON .-. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois` a quatorze heures cinquante minutes , sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de 'espèce PK. of couff L145 Le huit avril mil neuf cent soixante trois à dix huit heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 . , Louise GASPARINI . , domicaliée à Drancy ( Seine), 85, rue Louise Michel née à Constantine (Algérie), le seize septembre mil huit cent quatre - vingt - quatorze, sans profession fille de Angelo GASPARINI , et de Alletra FRANCHI , époux décédés . veuve de Henri BAGUER .-. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Bttavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a' lire l'acte , signé avec, Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du KX° arrondissement de Paris, délé- - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. gap Vingt 141 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures quinze minutes, est décédée rue de * la Chine 4 , # Eugénie Célestine DENIEL domiciliée à Parior XX° , 9, rue 5 Malte Brun- , née à - ôtes: Taden ( Côtes=du=nord), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession * - orch fille de Jean-Marie DENIEL et de Anne THIOU époux décédés veuve de René Ange FROSTIN nq Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la décla-; ration de Armand Ottavioli, ci nquante deux ans, employée rue de la Chine 4, qui lecture` faite ets invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx°, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour las signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. th of 142 Le, huit avril mil neuf 'cent soixante trois, à quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, # Marie Philomène DAUTHIER" domiciliée à VIllemomble (Seine), 65 rue Saint-Louis née a Brimont (Marne), le vingt deux septembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans professi on fille de Magloire Emile Pierre DAUTHIER et de Marie Augustine MILLAN éPoux décédés veuve de Désiré Louis NOEL .-. DRessé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 , * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'ét tat-civ11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. H of 43 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures cinquante minutes, est décédée , rue de la CHine 4', "Marie SENGÈS " , domiciliée à Paris, 19° 181, rue de Belleville , née à Saint-Caphal8 Blaye ( Gironde), le vingt neuf décembre mil huit cent uatre-vingt-treise, sans profession , fille de Michel SENGÈS, et de Marie Berthe GENET , époux décédés épouse de Germain Frédéric Antoine * * CADELLI' DResse le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - civil * * pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M out .44 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures est décédée , rue de la Chine 4 "Marie CHANTEGREEL " i domiciliée à Montreuil (Seine), 32 , rue des Fédérés , néeà Saint Michel le-VIlladeix ( Dordogne), le vingt cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fille de Jean CHANTEGREEL et de CAtherine TEILLET , époux décédés , épouse de Geston Alphonse * * SOLON .-. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois` a quatorze heures cinquante minutes , sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de 'espèce PK. of couff L145 Le huit avril mil neuf cent soixante trois à dix huit heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 . , Louise GASPARINI . , domicaliée à Drancy ( Seine), 85, rue Louise Michel née à Constantine (Algérie), le seize septembre mil huit cent quatre - vingt - quatorze, sans profession fille de Angelo GASPARINI , et de Alletra FRANCHI , époux décédés . veuve de Henri BAGUER .-. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Bttavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a' lire l'acte , signé avec, Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du KX° arrondissement de Paris, délé- - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. gap 