45 Le six mai mil neuf cent soixante-trois à zéro heure trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Maurice TAUPIN", domicili 6 à Paris 19°, 77 rue d 'Hautpoul; né à Paris dix-neuvième arrondi ssement le vingt-cinq août mil neuf-cent-sept, imprimeur, fils de Georges/TAUPIN et de Marguerite HELFEN, époux décédés, divorcé en premières noces de Yvonne Victorine DORÉ, épour en secondes noces de *** Eugénie Madeleine Frangoise FUZELIER. Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze ** heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottawioli, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonttion- naire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 H 46 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois a vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, rue de la chine,4 "Marguerite Louise VIGNE", domicilié à Paris XX°, 83 rue de la Mare, nee à Tulle (Cor- rèze), le diX-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, comptable, fille de Paul Philippe * * VIGNE, et de Marie LEYRIS, époux décédés, divorcée de Jean-Baptiste SALESSE en premières noces,* ** veuve da secondes noces de Ernest DANYS. Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite, et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier d' ét at-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1'espece.-AO at 7 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois à neuf heures cinquante-cinq minutes, est decedbe, rue de la chine,4, "Berthe Marie Elisa DEBIAS", Lilas (Seine), 18 rue Raymonde Sales, née a Vaucouleurs (Meuge), le vingt-neuf mars mil-huit-cent-quatre-vingt-un, sans profession, fille de - Adolphe DEBIAS, et de Joséphine MARTIN, époux décédés, veuve de Louis Auguste ALEXANDRE. Dressé le * six mars mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration, de * - Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairte du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d, officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce. -A0 It of 18 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures, est décédée, rue de la chine, 4, "Marija STRAHINIE", domiciliée à Paris 19°, 70b1s rue de Romainville, née a Dancilovic (Yougoslavie), le * dix-huit novembre mil-neuf-cent-deux,cantinière, fille de Djuro STRAHINIE et de Strahinie HELENA * époux décédés, célibataire. Dressé le `six mai mil neuf-cent-soixante-trois à quatorze heures quaran- te minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d état-m civil pour la signature des actes d'stat-C1v11 de l'espèce.-A0 Af of 49 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois à treize heures quarante -cinq minutes, est décédé, rue de la chine,4 "Berech KUPERSZTEJN", domicilié à Paris xx°, 2 rue du Soleil, né a Varsovie (Pologne) le quatre janvier mil huit-cent-quatre-vingt-treize, cordonnier, fils de Joseph KUPERSZTEJN et de * Anna GRYNZPAN, époux décédés, époux de Brandla FISZBEJN. Dré sé le sIx mail mil neuf cent-scizante- troi s à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux - ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, ### Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire - dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce. +AO - of 45 Le six mai mil neuf cent soixante-trois à zéro heure trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Maurice TAUPIN", domicili 6 à Paris 19°, 77 rue d 'Hautpoul; né à Paris dix-neuvième arrondi ssement le vingt-cinq août mil neuf-cent-sept, imprimeur, fils de Georges/TAUPIN et de Marguerite HELFEN, époux décédés, divorcé en premières noces de Yvonne Victorine DORÉ, épour en secondes noces de *** Eugénie Madeleine Frangoise FUZELIER. Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze ** heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottawioli, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonttion- naire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 H 46 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois a vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, rue de la chine,4 "Marguerite Louise VIGNE", domicilié à Paris XX°, 83 rue de la Mare, nee à Tulle (Cor- rèze), le diX-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, comptable, fille de Paul Philippe * * VIGNE, et de Marie LEYRIS, époux décédés, divorcée de Jean-Baptiste SALESSE en premières noces,* ** veuve da secondes noces de Ernest DANYS. Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite, et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' offi- cier d' ét at-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1'espece.-AO at 7 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois à neuf heures cinquante-cinq minutes, est decedbe, rue de la chine,4, "Berthe Marie Elisa DEBIAS", Lilas (Seine), 18 rue Raymonde Sales, née a Vaucouleurs (Meuge), le vingt-neuf mars mil-huit-cent-quatre-vingt-un, sans profession, fille de - Adolphe DEBIAS, et de Joséphine MARTIN, époux décédés, veuve de Louis Auguste ALEXANDRE. Dressé le * six mars mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration, de * - Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairte du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d, officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce. -A0 It of 18 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures, est décédée, rue de la chine, 4, "Marija STRAHINIE", domiciliée à Paris 19°, 70b1s rue de Romainville, née a Dancilovic (Yougoslavie), le * dix-huit novembre mil-neuf-cent-deux,cantinière, fille de Djuro STRAHINIE et de Strahinie HELENA * époux décédés, célibataire. Dressé le `six mai mil neuf-cent-soixante-trois à quatorze heures quaran- te minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d état-m civil pour la signature des actes d'stat-C1v11 de l'espèce.-A0 Af of 49 Le cinq mai mil neuf cent soixante-trois à treize heures quarante -cinq minutes, est décédé, rue de la chine,4 "Berech KUPERSZTEJN", domicilié à Paris xx°, 2 rue du Soleil, né a Varsovie (Pologne) le quatre janvier mil huit-cent-quatre-vingt-treize, cordonnier, fils de Joseph KUPERSZTEJN et de * Anna GRYNZPAN, époux décédés, époux de Brandla FISZBEJN. Dré sé le sIx mail mil neuf cent-scizante- troi s à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux - ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, ### Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire - dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce. +AO - of 