Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures quarante cinq minutes, est * décédé , rue de la Chine 4 , " Joseph ADrien ALLAMAND " , domicilié à Paris, 19° , avenue Mathuri reau, 39 , né à Mége'vette ( Haute - Savoie), le sept avril mil neuf cent quinze , gargon de café de Frangois Marie ALLAMAND , e't de Marfe Valérie BAUSSAUT , époux decedes . époux de Marie * BALADRAN .-. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui * m quatorme heurés dinquante lecture faite et invitéà 0 lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Ma ,8 du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civi d pour la signature des actes d'état- Civil de l'espèce .PK./. Jail Le dée quatorze juillet mil neuf cent soixante trois, a vingt heures quarante cinq Paris, rue de la Chine 4, " Marie AnnA DEL , domiciliée à Paris, XI° rue de minutes, L'Orillon, est 35 1 sion, vingtième fille de Eugène arrondigsement Emile le quatre juillet mil huit cent quatre vingt-sept sans , DEL et de Augustine Marie res noces de Ernest AnAtole Aldonce APSALON VIALLET époux décédés e i Veuve en Ottavioli, Dressé le quinze cinquante juillet deux mil neuf cent soixante trois, a quinze heure's sur la déclaration de VAL Armax , veuve en secondes noces de Guise ppe Domenico . ans, employé rue de la Chine 4, déléguée a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la , Mairie du XX° faite arrondissement_ et invité à lire l'ac qui lecture civil l'espèce .PK. de par le Maire dans les fonctions d 'officier' état-civil pour la signature des actes de Paris d'éta , 4 Le quat orze Victor Emmanuel juillet mil STENGHEL neuf cent " domic soixante trois, a : vingt deux heures est décédé rue de la Ch , 1116 Montreuil (Seine), 6 GRAMOND Bernardin Dressé le Louis STENGHEL see de suzanne SUVIGÉ , époux décédés époux de , fils Germaine Christophe quième arrondissement , le vingt trois mars mil neuf cent deux, ajusteur , rue outilleur LouiSe , né à Paris, de cin ** quinze juillet mil neut cent la déclaration_ soixante Lou sur de trois, à Armand quinze Ottaviolit, heures dix einquante minutes faite XX° arrondissement et invité à lire de l'acte a signé avec Nous, Paulette-Kfeffer` ans; employé` rue fonctionnaire de la Chine de 4 , qui deux , 1 Paris, déléguée le Maire la Mairie o la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK,/. dans les par fonctions d 'officier d *état-civil pour s Le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à huit he ures est décédée all. "Antonine (Cantal)1 le CHAMPAGNAC huit mai " , domiciliée à Parts, XX° rue de la Cour des Noues 19 , rue Bis de , née la Chine'r à Chalvig mil neuf cent neuf, gardienne , fille CHAMPAGNAC de Jean époux décédés CHAMPAGNAC et de , épouse Elise de Henri LACHENY , xAntz trois, à .-. Dressé le quinze quinze heures juillet mil vingt neuf la cent sur déc so laration rue del de la Chine 4 Armand , qui lecture Ottavioli, fäite cinquante et inviterà deux Ponctionnaire lire de la l'acte  ans, emp Mairie XX° , a du signé avec arrondissement (Nous, Paulette de KIEFFE d'officier d'état-cívil pour la signature des actes d' paris, tat-civil déléguée de par l'espèce le Maire =PK./. dans les foncti on h L Tigoumatine ( Algérie), le premier MOULRICHE , domiciliée A Paris, XX° rue du minutes, Pressbir, est décédée a * . * rue 4, Turkia " Le quatorze de la Chine juillet mil . neuf cent soixante trois, a quatorze heurés trente MOULRICHE let mil neuf , et Cent de soixante Mazid Adjar , époux janvier décédés mil : neuf veuve cent de Mouloud , sans profession,fille BENBAKIR , Dressé de Djmard 9, née **** trois, à neuf heurés le sur la seize juil Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Chine de 4 la , qui Mairle' lectüre'faite déclaration et invité à de lire ARmand l'acte Ottavioli, a signé cinquante deux ans, employé rue dans les fonctions d'officier d 'état - Civil pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil déléguée ? de par l'espèce avec le Maire Nous, .P In Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures quarante cinq minutes, est * décédé , rue de la Chine 4 , " Joseph ADrien ALLAMAND " , domicilié à Paris, 19° , avenue Mathuri reau, 39 , né à Mége'vette ( Haute - Savoie), le sept avril mil neuf cent quinze , gargon de café de Frangois Marie ALLAMAND , e't de Marfe Valérie BAUSSAUT , époux decedes . époux de Marie * BALADRAN .-. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à tes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui * m quatorme heurés dinquante lecture faite et invitéà 0 lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Ma ,8 du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civi d pour la signature des actes d'état- Civil de l'espèce .PK./. Jail Le dée quatorze juillet mil neuf cent soixante trois, a vingt heures quarante cinq Paris, rue de la Chine 4, " Marie AnnA DEL , domiciliée à Paris, XI° rue de minutes, L'Orillon, est 35 1 sion, vingtième fille de Eugène arrondigsement Emile le quatre juillet mil huit cent quatre vingt-sept sans , DEL et de Augustine Marie res noces de Ernest AnAtole Aldonce APSALON VIALLET époux décédés e i Veuve en Ottavioli, Dressé le quinze cinquante juillet deux mil neuf cent soixante trois, a quinze heure's sur la déclaration de VAL Armax , veuve en secondes noces de Guise ppe Domenico . ans, employé rue de la Chine 4, déléguée a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la , Mairie du XX° faite arrondissement_ et invité à lire l'ac qui lecture civil l'espèce .PK. de par le Maire dans les fonctions d 'officier' état-civil pour la signature des actes de Paris d'éta , 4 Le quat orze Victor Emmanuel juillet mil STENGHEL neuf cent " domic soixante trois, a : vingt deux heures est décédé rue de la Ch , 1116 Montreuil (Seine), 6 GRAMOND Bernardin Dressé le Louis STENGHEL see de suzanne SUVIGÉ , époux décédés époux de , fils Germaine Christophe quième arrondissement , le vingt trois mars mil neuf cent deux, ajusteur , rue outilleur LouiSe , né à Paris, de cin ** quinze juillet mil neut cent la déclaration_ soixante Lou sur de trois, à Armand quinze Ottaviolit, heures dix einquante minutes faite XX° arrondissement et invité à lire de l'acte a signé avec Nous, Paulette-Kfeffer` ans; employé` rue fonctionnaire de la Chine de 4 , qui deux , 1 Paris, déléguée le Maire la Mairie o la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK,/. dans les par fonctions d 'officier d *état-civil pour s Le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à huit he ures est décédée all. "Antonine (Cantal)1 le CHAMPAGNAC huit mai " , domiciliée à Parts, XX° rue de la Cour des Noues 19 , rue Bis de , née la Chine'r à Chalvig mil neuf cent neuf, gardienne , fille CHAMPAGNAC de Jean époux décédés CHAMPAGNAC et de , épouse Elise de Henri LACHENY , xAntz trois, à .-. Dressé le quinze quinze heures juillet mil vingt neuf la cent sur déc so laration rue del de la Chine 4 Armand , qui lecture Ottavioli, fäite cinquante et inviterà deux Ponctionnaire lire de la l'acte  ans, emp Mairie XX° , a du signé avec arrondissement (Nous, Paulette de KIEFFE d'officier d'état-cívil pour la signature des actes d' paris, tat-civil déléguée de par l'espèce le Maire =PK./. dans les foncti on h L Tigoumatine ( Algérie), le premier MOULRICHE , domiciliée A Paris, XX° rue du minutes, Pressbir, est décédée a * . * rue 4, Turkia " Le quatorze de la Chine juillet mil . neuf cent soixante trois, a quatorze heurés trente MOULRICHE let mil neuf , et Cent de soixante Mazid Adjar , époux janvier décédés mil : neuf veuve cent de Mouloud , sans profession,fille BENBAKIR , Dressé de Djmard 9, née **** trois, à neuf heurés le sur la seize juil Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Chine de 4 la , qui Mairle' lectüre'faite déclaration et invité à de lire ARmand l'acte Ottavioli, a signé cinquante deux ans, employé rue dans les fonctions d'officier d 'état - Civil pour du XX° la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil déléguée ? de par l'espèce avec le Maire Nous, .P In 