Soixante nout Le deux juin mil neuf cent soixante-trois a vingt-déux heures,- est accouchée d'un enfannt présente-* ment-sans vie, du sexe masculin, rue de, la chine, 4, Jeanne PILLAS, née le douze avril mil. neuf cent- vingt, concierge,née à Boigneville (Seine-Et-Oise), épouse. de André SANTIANA, né le vingt-quatre mars mil-neuf-cent-vingt-et-un, à Sommant (Saône-Et-Loire), onvrier spécialisé, domiciliés à Paris 19°,2 * rue de Palestine. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture - faite et -invité à lire acte, a signé avec nous, Paúlette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour le ** signature des actes d'ttat-civil de l'espèce.-A0 of Af Le quatre juin mil neuf cent soixante-trois à mingt-deux heures quinze minutes, est decedbe, en son * domicile, 34 rue de Tourtille, "Catherine SCHMELER", dée àparis vingtième arrondissement , le trois mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Bernard SCHMELER, et de Elisabeth * * BRAND, époux décédés, veuve de Adrien Frangois TAILLEBOUT.I Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante= trois à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue **** d' Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Paulette * Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les ** fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de`1 espece.-A0 4 Malgah of Le quatre juin mil neuf cent soixante-trois dix heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chi- L not ne,4 , Jean BOULARD domicilié à Paris X°, faubourg Saint Martin, 205 (sans autres renseignements wot connus du déclarant). Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la dé- d claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux.ar employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et unco invité lire l'acte a 'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arron- me dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la si- dit gnature des actes d'état-civil de k'espèce./. DB tdo T sdu Mj of b. 15 Le quatre juin mil neuf cent soixante-troi à vingt-deux heures dix minutes, est décédé, rue de la ** chine,4, "Stanislaw LUSZTYK", domicilié à Paris XI°, 10 rue du Moulin Joly, né à Nichava (Pologne),** le dix=sept février mil luit-cent-quatre-vingt-dix-huit, ouvrier spécialisé, fils de Joseph LUSZTYK,A et de SKOISKA, sans aucun autre renseignements connus du déclarant, époux décédés, époux de Anna POLITZKA. Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la dé- claration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et Jn- vité à lire lacte, a signé avec nous, Paulette, Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis= sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 of Th 5 Le quatre juin mil neuf cent-soixante-trois à dix-neuf-heures quarante minutes, est abcedee, rue de la chine,4, "Jeanne MTREY", domiciliée à Montreuil (Seine), 164 boulevard Chanzy, née à Machine (Nièyre), eur le sept septembre mil huit-cent-quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Auguste Emile MIREY, épeux dééédés, et de Catherine PAGE; époux décédés, Veuve d'e Edmond Lucien hurot.Dressé le cinq juin mil-à** neuf-cent soixante-trois à quatorze heures vingt minutes, sur "la déclaration de Armand Ottavioli, cin- quante-denx ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec **** nous,Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. -A6 db HAt Soixante nout Le deux juin mil neuf cent soixante-trois a vingt-déux heures,- est accouchée d'un enfannt présente-* ment-sans vie, du sexe masculin, rue de, la chine, 4, Jeanne PILLAS, née le douze avril mil. neuf cent- vingt, concierge,née à Boigneville (Seine-Et-Oise), épouse. de André SANTIANA, né le vingt-quatre mars mil-neuf-cent-vingt-et-un, à Sommant (Saône-Et-Loire), onvrier spécialisé, domiciliés à Paris 19°,2 * rue de Palestine. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture - faite et -invité à lire acte, a signé avec nous, Paúlette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour le ** signature des actes d'ttat-civil de l'espèce.-A0 of Af Le quatre juin mil neuf cent soixante-trois à mingt-deux heures quinze minutes, est decedbe, en son * domicile, 34 rue de Tourtille, "Catherine SCHMELER", dée àparis vingtième arrondissement , le trois mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Bernard SCHMELER, et de Elisabeth * * BRAND, époux décédés, veuve de Adrien Frangois TAILLEBOUT.I Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante= trois à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104 rue **** d' Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Paulette * Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les ** fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de`1 espece.-A0 4 Malgah of Le quatre juin mil neuf cent soixante-trois dix heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chi- L not ne,4 , Jean BOULARD domicilié à Paris X°, faubourg Saint Martin, 205 (sans autres renseignements wot connus du déclarant). Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la dé- d claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux.ar employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte et unco invité lire l'acte a 'signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arron- me dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la si- dit gnature des actes d'état-civil de k'espèce./. DB tdo T sdu Mj of b. 15 Le quatre juin mil neuf cent soixante-troi à vingt-deux heures dix minutes, est décédé, rue de la ** chine,4, "Stanislaw LUSZTYK", domicilié à Paris XI°, 10 rue du Moulin Joly, né à Nichava (Pologne),** le dix=sept février mil luit-cent-quatre-vingt-dix-huit, ouvrier spécialisé, fils de Joseph LUSZTYK,A et de SKOISKA, sans aucun autre renseignements connus du déclarant, époux décédés, époux de Anna POLITZKA. Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures dix minutes, sur la dé- claration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et Jn- vité à lire lacte, a signé avec nous, Paulette, Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis= sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 of Th 5 Le quatre juin mil neuf cent-soixante-trois à dix-neuf-heures quarante minutes, est abcedee, rue de la chine,4, "Jeanne MTREY", domiciliée à Montreuil (Seine), 164 boulevard Chanzy, née à Machine (Nièyre), eur le sept septembre mil huit-cent-quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Auguste Emile MIREY, épeux dééédés, et de Catherine PAGE; époux décédés, Veuve d'e Edmond Lucien hurot.Dressé le cinq juin mil-à** neuf-cent soixante-trois à quatorze heures vingt minutes, sur "la déclaration de Armand Ottavioli, cin- quante-denx ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec **** nous,Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. -A6 db HAt 