1 Le six juillet mil neuf cent soixante trois, à une heure trente minutes, est decease rue de la * * Chine 4 , Marie Louise BAILLY , domiciliée A Paris, xx° 58, rue Avron née à Avallon (YOnne), le seize avril mil neuf cent quat orze , manutentionnej re ; fille de Armand Frangois BAILLY , décédé et de Claire SOlange REMANGEON, sa veuve : sans domiciliée à Villejuif ( Seine)- * * * veuve de Roland Louis GAULTIER .-. Dressé le' six juillet mil neuf cent soixante trois, è quatorze * heures vingt minutes sur 1a déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du xx9 arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctione d officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. - Le cinq juillet mil neuf cent soixante trois, a dix, neuf heúres trente-minutes, est decede rue 18 de la Chine 4 "Bernard louis Eugène RABOUIN " , domicilié à Bagnolet ( Seine), 166, rue Robespierre né à Périers ( , Manche) le vingt aout mil neuf cent cinq , balancier  , fils de Alexandre Fernand * RABOUIN et de Estelle Léontine Olympe RABET époux décédés , Divorcé_ en premières noces de Renée MartEL , veuf en secondes notes de Lucie DEVELAY Dressé le six juillet mil neuf cent soixants - trois, à , quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, dinquante deux ans employé rue de lá Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer ; , fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fondtions * * # d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espece .PK. Le cinq juillet mil neuf cent soixante trois dix heures quinze minutes, est decede , rue de la * * Chine 4 , Fernando MARTINEZ , domicilié a Bondy ( Seine), 35, rue, AugusTe Blanqui , né a Lorca * * (Espagne), le huit avril mil neuf cent trois, sans profession, Tils de Juan MARTINEZ , et de Jogef A BARBERAN, époux décédés , époux de Modesta MARTINEZ -. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinqua the deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'stat-Civil de l'espece .PK. an Le six juiLLet mil neuf cent-Scixante trois, a séro heure trente cinq m1 nutes, est décédé` True 18 de la Chine 4, " Louis SCHLOSSER " , domicilié à Montreuil (seine), 11, rue Saigne né a Aubervilliers 'Seine), le deúx avril mil huit cent quatre vingt dix-neuf, mécanicien , fils de ArmAnd Emile * #131 SCHLOSSER , et de Marie Léontine GOSSET , époux décédés , divorcé de Victorine Alexandrine GRAND Dressé le six juillet mil neuf,cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclar ration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et in - vité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de 1 E mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier d état-Civil pour la S ignature des actes de l'espèce .PK. P Le quatre juillet mil neuf cent soixante trois, à huit heures quinze minutes, est accouchée d'un 1 sesflecent enfant présentement sansvie , du sexe masculin , rue de la Chine" 4 . Louise FORGEAUX A Lasconet ( Côtes-du-Nord), le vingt deux mars mil neuf cent quarante , câbleuge soudeuse , * 1 domiciliée à Paris, XX° , rue de Ménilmontant 75 .- DRessé 1e- six juillet mil neuf cent soixante - * trois, à quinze heures , sur la décaaration de ARmand Ottevioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire f'acte , a signe avec Nous, Paulette-KIEFFEr fonctinn maire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d:orfi cier dêtat-Civil-pour la signaturé des actes l'état-Civil de l'espèce .PK. of 1 Le six juillet mil neuf cent soixante trois, à une heure trente minutes, est decease rue de la * * Chine 4 , Marie Louise BAILLY , domiciliée A Paris, xx° 58, rue Avron née à Avallon (YOnne), le seize avril mil neuf cent quat orze , manutentionnej re ; fille de Armand Frangois BAILLY , décédé et de Claire SOlange REMANGEON, sa veuve : sans domiciliée à Villejuif ( Seine)- * * * veuve de Roland Louis GAULTIER .-. Dressé le' six juillet mil neuf cent soixante trois, è quatorze * heures vingt minutes sur 1a déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du xx9 arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctione d officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. - Le cinq juillet mil neuf cent soixante trois, a dix, neuf heúres trente-minutes, est decede rue 18 de la Chine 4 "Bernard louis Eugène RABOUIN " , domicilié à Bagnolet ( Seine), 166, rue Robespierre né à Périers ( , Manche) le vingt aout mil neuf cent cinq , balancier  , fils de Alexandre Fernand * RABOUIN et de Estelle Léontine Olympe RABET époux décédés , Divorcé_ en premières noces de Renée MartEL , veuf en secondes notes de Lucie DEVELAY Dressé le six juillet mil neuf cent soixants - trois, à , quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, dinquante deux ans employé rue de lá Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer ; , fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fondtions * * # d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espece .PK. Le cinq juillet mil neuf cent soixante trois dix heures quinze minutes, est decede , rue de la * * Chine 4 , Fernando MARTINEZ , domicilié a Bondy ( Seine), 35, rue, AugusTe Blanqui , né a Lorca * * (Espagne), le huit avril mil neuf cent trois, sans profession, Tils de Juan MARTINEZ , et de Jogef A BARBERAN, époux décédés , époux de Modesta MARTINEZ -. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinqua the deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'stat-Civil de l'espece .PK. an Le six juiLLet mil neuf cent-Scixante trois, a séro heure trente cinq m1 nutes, est décédé` True 18 de la Chine 4, " Louis SCHLOSSER " , domicilié à Montreuil (seine), 11, rue Saigne né a Aubervilliers 'Seine), le deúx avril mil huit cent quatre vingt dix-neuf, mécanicien , fils de ArmAnd Emile * #131 SCHLOSSER , et de Marie Léontine GOSSET , époux décédés , divorcé de Victorine Alexandrine GRAND Dressé le six juillet mil neuf,cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclar ration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et in - vité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de 1 E mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d Officier d état-Civil pour la S ignature des actes de l'espèce .PK. P Le quatre juillet mil neuf cent soixante trois, à huit heures quinze minutes, est accouchée d'un 1 sesflecent enfant présentement sansvie , du sexe masculin , rue de la Chine" 4 . Louise FORGEAUX A Lasconet ( Côtes-du-Nord), le vingt deux mars mil neuf cent quarante , câbleuge soudeuse , * 1 domiciliée à Paris, XX° , rue de Ménilmontant 75 .- DRessé 1e- six juillet mil neuf cent soixante - * trois, à quinze heures , sur la décaaration de ARmand Ottevioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire f'acte , a signe avec Nous, Paulette-KIEFFEr fonctinn maire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d:orfi cier dêtat-Civil-pour la signaturé des actes l'état-Civil de l'espèce .PK. of 