Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante trois, à quatre heures quarant'e cinq minutes est * * declaee rue de la Chine 4, , Hehriette Louise TARDIF , domiciliée à Montreuil (Seine) 71, Tue Michelet, née à Paris douzième arrondissement  le trols novembre mil ne'uf cent ; femme de ménage it fille de Louis TARDIF , et de Marie Blanche Adélaide MANKES , époux décédés , veuve de Georges Emile VINCENT .". Dregsé le vingt,-quAtre juin ,mil neuf cent solxante trois, a quatorse heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, ct nquante deux ans, employé rue de- la 4 qui lecture falte et invité` à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer f-onctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - /Civil Pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. John St Le vingt trois juin mil neuf cent soixante trols, à vingt trois heures , est aecede rue de Chine 4 " , Elle Désiré DEPECKER , domicilié à Paris, XI° ' 13 Boulevard de Belleville , néà,** Nieppe ( Nord)', le dix huit mai mil huit cent, quatre vingt-treize , sans profession fils de Maria * Sophie DEPECKER , décédée époux de Aline Joséphine VANDERCOILDEN DRessé le vingt quatre juin mil neuf Cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Uhine 4, , qui lecture falte et Invité à lire l'ac.te, 2 a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orfic 1er d'état-Civil pour la signature 'des actés - Civil de * l'espèce .PK. a K Le vingtgtrois juin mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, # Raymonde Gabrielle LEBOT . domiciliée rue de Belleville 36, : Paris xx°, née à Evreux (Eure) le vingt et 'un avril mil neuf cent cinq, découpeuse, fille rde Louis Désiré LEBOT et de Adèle ElisA LARCHER . 'époux déc'édés, épougede Yves HELEOUET. Dressé le wingt=quatre juin mil neut cent ** oizante-trois, quatorze heures quarante minute, sur la déclarAtion de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et inité a live l'acte a signé avec nous, Paulette LIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des. actes d'état-ciwil de l'espèce. Marh DB Le vigst-quatre juin mil neuf cent,soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédé en -s on domicile, 10 rue Schubert, " Lucien:Charles CONVERT " né a Saint Denis (Seine) -le quatorze aout mil neuf cent cing, sans profession, fils de Etienne CONVERT. décédé, et de Cécile Fermande HEBRARD sa veuve, sans profession, domiciliée à Gentilly (Seine) 10 rue Pascal.Veuf de Raymonde CHAMPIN . ** , Dressé le vingt-cing `juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne CONVERT, fille du 'défunt, trente-brolo ans, confectionneuse, domiciliée 10 rue Schubert, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé, avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB melle Cowert Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante trois ,a vingt et une heures est décédée., rue de la * Croix st Salnt Si mon  , 18, Aurélie SELINCOURT " , domiciliée a Paris, XX° , rue des Pyrénées, 130 bis , née a GaudechaRt (OIse) , le deux décembre mil huit cent quatre vingt-deux , sans profegsion , +*** fille de Ernest Arsène SELINCOURT et de Marie Joséphine Rosella Flore CHRETIEN , époux décédés, veu- ve de Alfred Henri PLOMMET . Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix. sur la déclaration de Gisèle POTTIER, née PLOMMET, fille de la défunte, cinquante-deux ans, manutentionnaire domiciliée 130 bis rue des Pyrénées , qui lecture faite et invité à lire, 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée l'espèce./. DB par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civA1 de dlame Pothir Reck Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante trois, à quatre heures quarant'e cinq minutes est * * declaee rue de la Chine 4, , Hehriette Louise TARDIF , domiciliée à Montreuil (Seine) 71, Tue Michelet, née à Paris douzième arrondissement  le trols novembre mil ne'uf cent ; femme de ménage it fille de Louis TARDIF , et de Marie Blanche Adélaide MANKES , époux décédés , veuve de Georges Emile VINCENT .". Dregsé le vingt,-quAtre juin ,mil neuf cent solxante trois, a quatorse heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, ct nquante deux ans, employé rue de- la 4 qui lecture falte et invité` à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer f-onctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état - /Civil Pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. John St Le vingt trois juin mil neuf cent soixante trols, à vingt trois heures , est aecede rue de Chine 4 " , Elle Désiré DEPECKER , domicilié à Paris, XI° ' 13 Boulevard de Belleville , néà,** Nieppe ( Nord)', le dix huit mai mil huit cent, quatre vingt-treize , sans profession fils de Maria * Sophie DEPECKER , décédée époux de Aline Joséphine VANDERCOILDEN DRessé le vingt quatre juin mil neuf Cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Uhine 4, , qui lecture falte et Invité à lire l'ac.te, 2 a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orfic 1er d'état-Civil pour la signature 'des actés - Civil de * l'espèce .PK. a K Le vingtgtrois juin mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, # Raymonde Gabrielle LEBOT . domiciliée rue de Belleville 36, : Paris xx°, née à Evreux (Eure) le vingt et 'un avril mil neuf cent cinq, découpeuse, fille rde Louis Désiré LEBOT et de Adèle ElisA LARCHER . 'époux déc'édés, épougede Yves HELEOUET. Dressé le wingt=quatre juin mil neut cent ** oizante-trois, quatorze heures quarante minute, sur la déclarAtion de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et inité a live l'acte a signé avec nous, Paulette LIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des. actes d'état-ciwil de l'espèce. Marh DB Le vigst-quatre juin mil neuf cent,soixante-trois, vingt et une heures trente minutes, est décédé en -s on domicile, 10 rue Schubert, " Lucien:Charles CONVERT " né a Saint Denis (Seine) -le quatorze aout mil neuf cent cing, sans profession, fils de Etienne CONVERT. décédé, et de Cécile Fermande HEBRARD sa veuve, sans profession, domiciliée à Gentilly (Seine) 10 rue Pascal.Veuf de Raymonde CHAMPIN . ** , Dressé le vingt-cing `juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne CONVERT, fille du 'défunt, trente-brolo ans, confectionneuse, domiciliée 10 rue Schubert, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé, avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./. DB melle Cowert Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante trois ,a vingt et une heures est décédée., rue de la * Croix st Salnt Si mon  , 18, Aurélie SELINCOURT " , domiciliée a Paris, XX° , rue des Pyrénées, 130 bis , née a GaudechaRt (OIse) , le deux décembre mil huit cent quatre vingt-deux , sans profegsion , +*** fille de Ernest Arsène SELINCOURT et de Marie Joséphine Rosella Flore CHRETIEN , époux décédés, veu- ve de Alfred Henri PLOMMET . Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix. sur la déclaration de Gisèle POTTIER, née PLOMMET, fille de la défunte, cinquante-deux ans, manutentionnaire domiciliée 130 bis rue des Pyrénées , qui lecture faite et invité à lire, 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée l'espèce./. DB par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civA1 de dlame Pothir Reck 