Tronte-eing Le vingt sept avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décéde. en son domicile 48, rue de la Chine Pauline Marie Antoinette POURILHON , née à Ham (Somme/ le vingt quatre mai mil huit cent soixante dix-neuf , sens profession, fille de Paul POURRILHON et de Octavie Athanal'se LENTE, époux decease  veuve de Paul Victor CHATAIN DRessé le * * * vingt-sept avril mil neuf cent soixante trois, à seize heubes sur la déc iaration de Albert POUR-* RILHON , soixante ans, coupeur en 'maroquinerie fils de 'la défunt'e domiciliés s Aubervilliers (Seine), 21 , rue du MoutierS qui lecture faite et invité à lire l'acte', a signé avec Nous, * Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie at xx° arrondissement de Paris déléguée par le * * Maire dans les fonctions 'officier d'éta t-civil pour la s1 gnatune des actes d'état - civil de * 1 'espèce .PK. A 0 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante=trois, huit heures, est décédée rue de la Chine 4, Ray- monde Lucienne Léonie Marie COLBACK-BURGUBRU BURGUERIE " domiciliée à Bondy (Seine) allée Andréa 46, née a Reims (Marne) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Edmond COLBACK-BURGUERIE et de Marke Joseph Clémence DESSAILLY, époux décédés, divorcée en premieres noces de Gaston VALENTIN, et veuve en secondes noces de Maurice Alfred Joseph LECROART. Dressé le *** vingt-sept avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures dix minutes, sur la déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle 'du XX° arrondissement de PARIS, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier,de L'état-civil pour la aignature des actes d'état- ** civil de l'espèce./. DB the If o Le vingt-gept avril mil neuf cent soixante-trois, à deux heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine,4, "Zafra ZOUARI", domiciliée a Paris xx°, 45 rue des Amandiers, née a Tunis (Tunisie), le en mil huit cent quatre vingt-geize, sans prófession, fille de Chalom ZOUARI et de Rachel QUEZ,** veuve de Joge ph LEVY. Dressé le vingt-gept avril mil neuf cent soizante-trois a geize heures vingt - minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de Pla chine, 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil * - pour la signature des actes d' état-civil pour 18 Sgnature -des-aetes de 1 'espêce .AO.- of Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-tro à vingt heures trente minutes, est décédé, rue de la chine,4 "Simon LEVY", domicilié a Romainville (Seine), Batiment P, Cité Marcel Cachin, né à Oran *** (Algérie), le six avril mil neuf cent-vingt-et-un, ouvrier spécialisé ? fils de Aaron LÉVY et de Marle KARSENTY, époux décédés, époux de Lucie Louise SUDARO. Dressé le vingt-gept avril mil neuf cent soi- xante-trois à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquants-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette 4&# Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espece -A0 Af ACA 2 Le vingt-sept avril mil neuf cent soizante-trois à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile 27 rue des Gatines, "RogeR Ge orGes Louis CANE ", né à Foix (Ariege), le trente-et-un octobre mil neuf cent-dix, employé au Gaz de France, fils de Jean Louis CANE (Sans renseignements connus du, déclarant), et de Marie Emilie RUMEAU, son épouse domicili ee 27 rue des Gatines,Paris xx°, divorcé de Marie Louige Emilie DESTOMBES. Dressé le vingt-huit ayril mil neuf-cent-soixante-trois à neuf heures, sur la décla- ration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, domicilié 24 rue Saint-Victor,Paris v°, qui lec- ture faite et invité : lire acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie - du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctións d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce, -A0 Altume 21f Tronte-eing Le vingt sept avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décéde. en son domicile 48, rue de la Chine Pauline Marie Antoinette POURILHON , née à Ham (Somme/ le vingt quatre mai mil huit cent soixante dix-neuf , sens profession, fille de Paul POURRILHON et de Octavie Athanal'se LENTE, époux decease  veuve de Paul Victor CHATAIN DRessé le * * * vingt-sept avril mil neuf cent soixante trois, à seize heubes sur la déc iaration de Albert POUR-* RILHON , soixante ans, coupeur en 'maroquinerie fils de 'la défunt'e domiciliés s Aubervilliers (Seine), 21 , rue du MoutierS qui lecture faite et invité à lire l'acte', a signé avec Nous, * Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie at xx° arrondissement de Paris déléguée par le * * Maire dans les fonctions 'officier d'éta t-civil pour la s1 gnatune des actes d'état - civil de * 1 'espèce .PK. A 0 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante=trois, huit heures, est décédée rue de la Chine 4, Ray- monde Lucienne Léonie Marie COLBACK-BURGUBRU BURGUERIE " domiciliée à Bondy (Seine) allée Andréa 46, née a Reims (Marne) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Edmond COLBACK-BURGUERIE et de Marke Joseph Clémence DESSAILLY, époux décédés, divorcée en premieres noces de Gaston VALENTIN, et veuve en secondes noces de Maurice Alfred Joseph LECROART. Dressé le *** vingt-sept avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures dix minutes, sur la déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle 'du XX° arrondissement de PARIS, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier,de L'état-civil pour la aignature des actes d'état- ** civil de l'espèce./. DB the If o Le vingt-gept avril mil neuf cent soixante-trois, à deux heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine,4, "Zafra ZOUARI", domiciliée a Paris xx°, 45 rue des Amandiers, née a Tunis (Tunisie), le en mil huit cent quatre vingt-geize, sans prófession, fille de Chalom ZOUARI et de Rachel QUEZ,** veuve de Joge ph LEVY. Dressé le vingt-gept avril mil neuf cent soizante-trois a geize heures vingt - minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de Pla chine, 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil * - pour la signature des actes d' état-civil pour 18 Sgnature -des-aetes de 1 'espêce .AO.- of Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-tro à vingt heures trente minutes, est décédé, rue de la chine,4 "Simon LEVY", domicilié a Romainville (Seine), Batiment P, Cité Marcel Cachin, né à Oran *** (Algérie), le six avril mil neuf cent-vingt-et-un, ouvrier spécialisé ? fils de Aaron LÉVY et de Marle KARSENTY, époux décédés, époux de Lucie Louise SUDARO. Dressé le vingt-gept avril mil neuf cent soi- xante-trois à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquants-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette 4&# Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espece -A0 Af ACA 2 Le vingt-sept avril mil neuf cent soizante-trois à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile 27 rue des Gatines, "RogeR Ge orGes Louis CANE ", né à Foix (Ariege), le trente-et-un octobre mil neuf cent-dix, employé au Gaz de France, fils de Jean Louis CANE (Sans renseignements connus du, déclarant), et de Marie Emilie RUMEAU, son épouse domicili ee 27 rue des Gatines,Paris xx°, divorcé de Marie Louige Emilie DESTOMBES. Dressé le vingt-huit ayril mil neuf-cent-soixante-trois à neuf heures, sur la décla- ration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, domicilié 24 rue Saint-Victor,Paris v°, qui lec- ture faite et invité : lire acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie - du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctións d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce, -A0 Altume 21f 