Trente-qutatre Le vingt-quatre/ avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures trente cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 " Jeanne SUzanne GRAMONT domiciliée à Parts, XX° - rue des Amandiers , 16,** née one Rent janvier mil ne uf cont deux , sans profession , fille dée A Paris, quatorzième arrondi ssement le trois janvier mil 1, neuf cent deux sans profession , fille de Onésime Eugene GRAMONT et de Eugénie Philomene GRAMONT époux décédés divorcée de FrAncis Jose ph LE GROS: .-. DRessé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante trois, à * * quatorze heures cinguanté mihutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante d'eux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire>l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gosf D Le vingt-quetre avril mil neuf cent scixante-trois, à une heure indéterminée, est décédée en-son domi- cile, '98 rue des Maraichers, Jeanny Joséphine ROBERT née è Saint-Herblain, (Loire' Atlentique) le premier mars mil huit cent quatrewvingt-trois sans .profession, Pierre Julien ROBERT et de ** Rêse RICORDEAU époux. décédés, épouse de Noël Pierre-RADIGOTS. Dressé.le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Danièle ~PICQUENOT, vingt-six ans, employée rue Mar- soulan 6, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avéc nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions 'officiep de *** 1 'état-civil pour la signature des actes d'étát-civil de-1'espèce:/. DB Recement 2017 Le vingt-cinq avril mil neuf cent scixante-trois a une heure, est decedee en son domicile, 117 rue de Bagnolet # Louise Marguerite TROTIN née a Saint Georges des Groseillers (Orne) le vingt-trois sep- tembre mil huit sent soixante-dix-sept sans profession, fille de Félix Claude' TROTIN et de Emilie ***** * Louise CREPIN , époux décédés, Divorcée de Fernand CUVEILLER . Dre3sé le vingt-cinq avril mile neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Aimée KRIEGER, soixante ans, amle de 1a défunte, employée de bureau, domiciliée 75 rue des Orteaux, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement_ de PARIS,, délé-s- * guée par le maire dans les fonctions d "officier de pour la signature des actes état- *** civil der gof GR, Kreepos. Le vingt six avril mil neuf cent scixante trois, a quatre heures est décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 , "Marguerite FERCHAUD domiciliée , Montreuik(Seine), rue Rochebrune 36 née à * ** * Lapouyade ( Gironde), le dix huit novembre mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Marle FERCHAUD, décédée Divorcée de Max Lucien DESAINS DRessé le vingt-six avril mil neuf * cent soixante trois, à dix heures. sur la péclaration de Raymond Malgat , cinquante hutt ans, employé 104, rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette ** Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier.d'etat-ci pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK./. Malgah 204 Le vingt six avril mil neur cent soixante trols, a huit heures quinze minutes, est dectdee en son * domicile 117 avenue Gambetta ", EugéniE Clémentine BALLAGNY née à Sartrouville Seine - et---tite Se`), le quatre juillet mil huit cent soixante hult , sans profession , fille de Frangois Théophile * BALLAGNY PL et de ELoise Alpagie DAMASSE " épouxodécédés Veuve. de FrAngois DOINET .5. Dressá vingt six ayril Mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la "déclaration de Marcel DOINET , soixante six ans, négociant., 144 Faubourg Poissonnière , fils de la défunte qui lecture faite et invité à lire l'acte a Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mai - rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le'Maire dans les fonctions d' officier. d' Etat - (civil pour la signature des actes d'état - civil de 1 :espece .PK. if Trente-qutatre Le vingt-quatre/ avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures trente cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 " Jeanne SUzanne GRAMONT domiciliée à Parts, XX° - rue des Amandiers , 16,** née one Rent janvier mil ne uf cont deux , sans profession , fille dée A Paris, quatorzième arrondi ssement le trois janvier mil 1, neuf cent deux sans profession , fille de Onésime Eugene GRAMONT et de Eugénie Philomene GRAMONT époux décédés divorcée de FrAncis Jose ph LE GROS: .-. DRessé le vingt cinq avril mil neuf cent soixante trois, à * * quatorze heures cinguanté mihutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante d'eux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire>l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gosf D Le vingt-quetre avril mil neuf cent scixante-trois, à une heure indéterminée, est décédée en-son domi- cile, '98 rue des Maraichers, Jeanny Joséphine ROBERT née è Saint-Herblain, (Loire' Atlentique) le premier mars mil huit cent quatrewvingt-trois sans .profession, Pierre Julien ROBERT et de ** Rêse RICORDEAU époux. décédés, épouse de Noël Pierre-RADIGOTS. Dressé.le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-trois neuf heures, sur la déclaration de Danièle ~PICQUENOT, vingt-six ans, employée rue Mar- soulan 6, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avéc nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions 'officiep de *** 1 'état-civil pour la signature des actes d'étát-civil de-1'espèce:/. DB Recement 2017 Le vingt-cinq avril mil neuf cent scixante-trois a une heure, est decedee en son domicile, 117 rue de Bagnolet # Louise Marguerite TROTIN née a Saint Georges des Groseillers (Orne) le vingt-trois sep- tembre mil huit sent soixante-dix-sept sans profession, fille de Félix Claude' TROTIN et de Emilie ***** * Louise CREPIN , époux décédés, Divorcée de Fernand CUVEILLER . Dre3sé le vingt-cinq avril mile neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Aimée KRIEGER, soixante ans, amle de 1a défunte, employée de bureau, domiciliée 75 rue des Orteaux, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement_ de PARIS,, délé-s- * guée par le maire dans les fonctions d "officier de pour la signature des actes état- *** civil der gof GR, Kreepos. Le vingt six avril mil neuf cent scixante trois, a quatre heures est décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 , "Marguerite FERCHAUD domiciliée , Montreuik(Seine), rue Rochebrune 36 née à * ** * Lapouyade ( Gironde), le dix huit novembre mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Marle FERCHAUD, décédée Divorcée de Max Lucien DESAINS DRessé le vingt-six avril mil neuf * cent soixante trois, à dix heures. sur la péclaration de Raymond Malgat , cinquante hutt ans, employé 104, rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette ** Kieffer , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d'officier.d'etat-ci pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK./. Malgah 204 Le vingt six avril mil neur cent soixante trols, a huit heures quinze minutes, est dectdee en son * domicile 117 avenue Gambetta ", EugéniE Clémentine BALLAGNY née à Sartrouville Seine - et---tite Se`), le quatre juillet mil huit cent soixante hult , sans profession , fille de Frangois Théophile * BALLAGNY PL et de ELoise Alpagie DAMASSE " épouxodécédés Veuve. de FrAngois DOINET .5. Dressá vingt six ayril Mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la "déclaration de Marcel DOINET , soixante six ans, négociant., 144 Faubourg Poissonnière , fils de la défunte qui lecture faite et invité à lire l'acte a Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mai - rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le'Maire dans les fonctions d' officier. d' Etat - (civil pour la signature des actes d'état - civil de 1 :espece .PK. if 