Le deux juin mil neuf cent soixante-trois a huit heures dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4,* "Gabrielle Hélène LIEPPE" domiciliée" Montreuil (Seine), 2 rue Parmentier, née à Sézanne (Marne), *** le quinze novembre ul-huit-cent-quatre-vingt-huit, s'ans profession, rille de Léon LIEPPE, et` de * - Marie Elisabeth MALLET, époux decedes, épouse en premières noces de Etienne Jean HENRION, veuve en Se condes noces de Robert Emile BOURGEOIS. Dressé le trois juin'mil neuf cent-soixanté-trois à neuf- heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4,9 lecture-faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Of Le premier juin mil neuf cent soixante-trois à dix-huit heures quarante-cing minutes, est decide, ** rue de la shine, 4, "René PLASSARD", domicilié à Vaucresson (Seine-Et-Oise), 122 Roulevard 'de la Ré- publique, né a Alger (Algerie), le vingt-cinq janvier mil neuf cent-neuf, commergant, fils de René * Amand PLASSARD , et de' Louise Marie SAUD, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant, époux * de Marie Louise LAFORGUE.Dressé le trois +juin mil neuf cent solzante-trois à neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d 'état civil pour la signature des actes d'état-civil de lespece.-AC the n Le deux juin mil neuf cent soixante-trois 201 quatre neures, est décédé, rue. de la chine, 4, "Prangois) - Mathurin EON", domicilié à Eréac (Côtes-du-Nord), 21 La glinale, né à Eréac (Côtes du Nord)le dix * * juin mil neuf-cent-cing, retraité de la Régie Autonome des, Transports Parisiens, fils de Pierre-> * EON et de Marie -Sainte RIBAUT,Epaux de Maria Marguerite GÉRARD.Dressé le, trois juin mil, neuf cent-a soixante-trois à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ** ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité an lire l'acte, a signé avec Nous, Pau-** lette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement. de Paris, déléguée par le maire * - dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d. état-civil de 1 'espèce.-A0 ab off Le premier juin mil leuf-cent-soixante-trois à dix-neuf heures quarante minutes, est decede, ride de * la chine, 4, "Ge orges Armand GOUST", domicilié a Romainville (Seine), 27 rue des Bas Pays, né au Pré- L Saint-Gervais (Seine), le six juin mil neuf cent-dix, manoeuvre, filsde Henry André GOUST, et de * * A Marie HANTS, époux décédés, époux de Augustine GOUBAULT. Dressé le_ trois juin mil neuf cent soixante- t trois à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-de ans, employé H rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer,* 1 Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions t d officiér d' pour la signature des actes d' état-civil de l'espece.-A0 t d 1. of Le premier juin mil neuf cent soixante-trois a seize heures trente minutes, est décédé, rue de la * chine,4, "Robert`LASSAGNE", domicili e à Levallols (Seine), 93 rue Aristide Briand, né à Bordeaux * * Le (Gironde), le sept octobre mil. leuf-cent-quatre,compagnon plombier, fils de Jean LASSAGNE, et de ** * # Louise MOREAU, époux décédés, divorcé en premieres"noces de Suzanne GUERIN, et divorcé en secondes ** J notes de Louise LE TARDAISE. Dressé le trois juin mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente ** V: minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, ,4, qui,a m: lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mai- an rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-divil K1 pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèces -A0 f o of Le deux juin mil neuf cent soixante-trois a huit heures dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4,* "Gabrielle Hélène LIEPPE" domiciliée" Montreuil (Seine), 2 rue Parmentier, née à Sézanne (Marne), *** le quinze novembre ul-huit-cent-quatre-vingt-huit, s'ans profession, rille de Léon LIEPPE, et` de * - Marie Elisabeth MALLET, époux decedes, épouse en premières noces de Etienne Jean HENRION, veuve en Se condes noces de Robert Emile BOURGEOIS. Dressé le trois juin'mil neuf cent-soixanté-trois à neuf- heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4,9 lecture-faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi- cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Of Le premier juin mil neuf cent soixante-trois à dix-huit heures quarante-cing minutes, est decide, ** rue de la shine, 4, "René PLASSARD", domicilié à Vaucresson (Seine-Et-Oise), 122 Roulevard 'de la Ré- publique, né a Alger (Algerie), le vingt-cinq janvier mil neuf cent-neuf, commergant, fils de René * Amand PLASSARD , et de' Louise Marie SAUD, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant, époux * de Marie Louise LAFORGUE.Dressé le trois +juin mil neuf cent solzante-trois à neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d 'état civil pour la signature des actes d'état-civil de lespece.-AC the n Le deux juin mil neuf cent soixante-trois 201 quatre neures, est décédé, rue. de la chine, 4, "Prangois) - Mathurin EON", domicilié à Eréac (Côtes-du-Nord), 21 La glinale, né à Eréac (Côtes du Nord)le dix * * juin mil neuf-cent-cing, retraité de la Régie Autonome des, Transports Parisiens, fils de Pierre-> * EON et de Marie -Sainte RIBAUT,Epaux de Maria Marguerite GÉRARD.Dressé le, trois juin mil, neuf cent-a soixante-trois à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ** ans, employé rue de la chine, qui lecture faite et invité an lire l'acte, a signé avec Nous, Pau-** lette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement. de Paris, déléguée par le maire * - dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d. état-civil de 1 'espèce.-A0 ab off Le premier juin mil leuf-cent-soixante-trois à dix-neuf heures quarante minutes, est decede, ride de * la chine, 4, "Ge orges Armand GOUST", domicilié a Romainville (Seine), 27 rue des Bas Pays, né au Pré- L Saint-Gervais (Seine), le six juin mil neuf cent-dix, manoeuvre, filsde Henry André GOUST, et de * * A Marie HANTS, époux décédés, époux de Augustine GOUBAULT. Dressé le_ trois juin mil neuf cent soixante- t trois à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-de ans, employé H rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer,* 1 Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions t d officiér d' pour la signature des actes d' état-civil de l'espece.-A0 t d 1. of Le premier juin mil neuf cent soixante-trois a seize heures trente minutes, est décédé, rue de la * chine,4, "Robert`LASSAGNE", domicili e à Levallols (Seine), 93 rue Aristide Briand, né à Bordeaux * * Le (Gironde), le sept octobre mil. leuf-cent-quatre,compagnon plombier, fils de Jean LASSAGNE, et de ** * # Louise MOREAU, époux décédés, divorcé en premieres"noces de Suzanne GUERIN, et divorcé en secondes ** J notes de Louise LE TARDAISE. Dressé le trois juin mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente ** V: minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, ,4, qui,a m: lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mai- an rie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-divil K1 pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèces -A0 f o of 