Le onse avril mil neuf cent soixante trois à douze heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la chine 4 ; " ERnest PILLET" , domicilié à MonTreuil(Seine); 52 Bis rue du Doctéur Calmette né à Paris, quatorzième arrondissement , le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt-quatorze` , artisan mécanicien , fils de Alphonse PILLET , et de Augustine MAUDUIT époux décédés époux de Catterina Do meni Ca RUGGERI .-. DRessé le doUse*avril mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, çinquante deux ans, employé rue de Chine 4 , * * qui lecture faite et invité à lire'] 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état, - - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. All of Le douze avril mil neuf cent soixante trois, as huit heures cinquante cinq mintites , est décédé ,** rue de la Chine 4 , " Jean FRangois Marie ANDRÉ , domicili é à MOntreuil sous Boi s(Seine), 7 avenue du Président Wilson , né à Craon ( Mayenne), le quinze juin mil neuf cent quatorze , #estaurateur  , fils de Ferdinand ANDRE , et de Je Anne Irma BERENGER , époux décédés divorcé de Odette MONNIER . DRessé le douze avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le "Maire dans les fonctions d' 'orficier d'état-Civil pour la signature des acès tes d'état-civil de l'espèce .PK. Un Le onze avril mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , " René Paul RICOUARD " domicili'é à Paris, 6° , 42 , rue d'Assas né a Landes Vieilles et Neuves Seine-Maritime), le quatre janvier mil neuf cent cinq , chauffeur , fils de Paul Léon * * RICOUARD . et de Emma. Albertine IREF , époux déCédés époUx de AnnA COUDERT .-. DRessé le douze * * avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faiteet invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d' état - civil de l'espÈce .PK. go off Le treize avril mil neuf cent soixante trois, a trois heures  est décédée rue de le Chine 4 "Ghariota en son domicile 20, rue des Tourelles , " Charlotte GRELET" , née à Paris , dix-huitieme arrondissement , le vingt sept mai mil neuf cent deux, sans profession, fille de Charles GRELET, * et de Augustine Joséphine TIXIER époux décédés , épouse de Pierre Jose ph BARBIER DRessé le trei- ze avril mil neut cent solxante trois, a neuf heures vingt minutes sur la déclaration deRAymend * * * MALGAT , cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invite à lire * 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonttionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée. par le Maire dans les ronctions d'offiCier l'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce PK. cleakgak I Le treize avril, mil neuf cent soixante trois, à cinq heures  est décédée , 18, rue de la Croix Saint simon, " Yvonne Clémence PARAIN- DOMICILI'ee à Paris, XX° , rue Haxo 78, née a Le Raincy (Seine-et- * Oise), le dix août mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession, fille de Eugène * PARAIN , et de Marle Louise Henriette BILLEROT , époux décédés épouse de Maurice Fernand CRETTIER . DRessé le treize avril mil neuf cent soixante trois , à onze heures sur la déclaration de Armand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 qui lecture falte et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu guée par le maire dans les fonctions d'orficier d'état- Civil pour la signature des actes d' état L * civil de l'espèce .PK./. OK Le onse avril mil neuf cent soixante trois à douze heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la chine 4 ; " ERnest PILLET" , domicilié à MonTreuil(Seine); 52 Bis rue du Doctéur Calmette né à Paris, quatorzième arrondissement , le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt-quatorze` , artisan mécanicien , fils de Alphonse PILLET , et de Augustine MAUDUIT époux décédés époux de Catterina Do meni Ca RUGGERI .-. DRessé le doUse*avril mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, çinquante deux ans, employé rue de Chine 4 , * * qui lecture faite et invité à lire'] 'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état, - - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. All of Le douze avril mil neuf cent soixante trois, as huit heures cinquante cinq mintites , est décédé ,** rue de la Chine 4 , " Jean FRangois Marie ANDRÉ , domicili é à MOntreuil sous Boi s(Seine), 7 avenue du Président Wilson , né à Craon ( Mayenne), le quinze juin mil neuf cent quatorze , #estaurateur  , fils de Ferdinand ANDRE , et de Je Anne Irma BERENGER , époux décédés divorcé de Odette MONNIER . DRessé le douze avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclara- tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le "Maire dans les fonctions d' 'orficier d'état-Civil pour la signature des acès tes d'état-civil de l'espèce .PK. Un Le onze avril mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , " René Paul RICOUARD " domicili'é à Paris, 6° , 42 , rue d'Assas né a Landes Vieilles et Neuves Seine-Maritime), le quatre janvier mil neuf cent cinq , chauffeur , fils de Paul Léon * * RICOUARD . et de Emma. Albertine IREF , époux déCédés époUx de AnnA COUDERT .-. DRessé le douze * * avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faiteet invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d' état - civil de l'espÈce .PK. go off Le treize avril mil neuf cent soixante trois, a trois heures  est décédée rue de le Chine 4 "Ghariota en son domicile 20, rue des Tourelles , " Charlotte GRELET" , née à Paris , dix-huitieme arrondissement , le vingt sept mai mil neuf cent deux, sans profession, fille de Charles GRELET, * et de Augustine Joséphine TIXIER époux décédés , épouse de Pierre Jose ph BARBIER DRessé le trei- ze avril mil neut cent solxante trois, a neuf heures vingt minutes sur la déclaration deRAymend * * * MALGAT , cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invite à lire * 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonttionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée. par le Maire dans les ronctions d'offiCier l'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce PK. cleakgak I Le treize avril, mil neuf cent soixante trois, à cinq heures  est décédée , 18, rue de la Croix Saint simon, " Yvonne Clémence PARAIN- DOMICILI'ee à Paris, XX° , rue Haxo 78, née a Le Raincy (Seine-et- * Oise), le dix août mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession, fille de Eugène * PARAIN , et de Marle Louise Henriette BILLEROT , époux décédés épouse de Maurice Fernand CRETTIER . DRessé le treize avril mil neuf cent soixante trois , à onze heures sur la déclaration de Armand * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 qui lecture falte et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu guée par le maire dans les fonctions d'orficier d'état- Civil pour la signature des actes d' état L * civil de l'espèce .PK./. OK 