Le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois a deux heures ,est décédée, rue de la chine, 4, "Raphaëlle GARCIA", domiciliée à Paris XX°, 5 avenue Taillade, née à Alicante (Espagne), le trente-et-u octobre ilehuit-cent-quatre-vingt-cinq sans profession, fille de Joseph GARCIA, et de Marie TORRES, époux * decedes, veuve de Bernadino BERNABEU. Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois à quatorze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux Ans employé, rue de * la chine,4, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d' officier/ d. _état-civil pour la signature des actes d' de l'espèce.-A0 of 0 Le trelze mai mil neuf cent scixante-trois à dix-sept heures vingt minutes, est décédée, rue de la * * chine,4 "Angeline Joséphine DE FALCO", domiciliée a Bondy (Seine), 42 rue Fontaine, née à Bône ****** (Algérie), le seize mai mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans profession fille de. Louis DE FALCO et de Gesualda CARUSO, époux décédés.Epouse de Joaquin HUGUET.Dresse le quat orze mai mil neuf soixante-trois a quinze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux-ans, employé ** rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, ## fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * 'officier d'état-civil pour la signature des actes d (état-civil de 1 'espèce.-A0 Le tearso mai mil neuf cent soixante-tro a neuf heures vingt minutes, est accouchée, d'un enfant * * présentement sans vie, du sexe f'éminin, Rue de la chine,4, Monique HERMIER, nbe le dix-sept juin mil neuf cent-trente, à Montreuil (Seine), sans profession, épouse de Maurice FARION, né i La Guéroulde ** (Eure), le dix-neuf avril mil-neuf-cent-vingt-huit, metteur au Bain, domiciliés à Montreuil-sous-Bois (Seine), 31 rue Emile Raynaud.Dressé le quat orze mai mil neuf cent solxante-trode à quinze heures qix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui ** lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce. -A0 oh of Le douze mai mil neuf cent soizante-trois, à quat orze heures vingt minutes, est accouchée d'un enfant 1 présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la chine ,4, est Anné Marie TRAGNAN, née à Paris qua- A torzième arrondissement, le dix-huit juin mil neuf cent-trente-deux institutrice, épouse de Riccardo CHECCHIA, né. Foggia (Italie), le neuf déCembre mil neuf cent 'trente-trois, employé de bureau, do- * miciliés a Issy-les-Moulineaux (Seine), 18 rue Henri Tariel.Dressé le quatorze ma.i mil neuf cent soi- xante-trois à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette * * Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ** fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.-AO Ht of Le treize mai mil neuf cent soixante-trois à vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 23 de la Dhuis, "Paul Lucien RIVOLLET", né à Paris dix-neuylème arrondissement, le vingt-quatre décembre rue mil huit-cent-quatre-vingt-quatre, retratté, industriel, fils de Jogeph Parfait RIVOLLET, et de * * * Victorine Amanda VIDOT, époux décédés, divorcé en premières noçes de Blanche Bugénie GAUTRON, époux * en secondes noces de Yvonne Anne BOUQUET. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois à neur heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, em loyé, cinquante-huit ans, 104 rue d aubervilliers, ** mairle qui lecture du XX° faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffern fonctionnaire de la - ** vil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier à étatgci- SCAP Le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois a deux heures ,est décédée, rue de la chine, 4, "Raphaëlle GARCIA", domiciliée à Paris XX°, 5 avenue Taillade, née à Alicante (Espagne), le trente-et-u octobre ilehuit-cent-quatre-vingt-cinq sans profession, fille de Joseph GARCIA, et de Marie TORRES, époux * decedes, veuve de Bernadino BERNABEU. Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois à quatorze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux Ans employé, rue de * la chine,4, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d' officier/ d. _état-civil pour la signature des actes d' de l'espèce.-A0 of 0 Le trelze mai mil neuf cent scixante-trois à dix-sept heures vingt minutes, est décédée, rue de la * * chine,4 "Angeline Joséphine DE FALCO", domiciliée a Bondy (Seine), 42 rue Fontaine, née à Bône ****** (Algérie), le seize mai mil huit cent quatre vingt-dix-sept, sans profession fille de. Louis DE FALCO et de Gesualda CARUSO, époux décédés.Epouse de Joaquin HUGUET.Dresse le quat orze mai mil neuf soixante-trois a quinze heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux-ans, employé ** rue de la chine, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, ## fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * 'officier d'état-civil pour la signature des actes d (état-civil de 1 'espèce.-A0 Le tearso mai mil neuf cent soixante-tro a neuf heures vingt minutes, est accouchée, d'un enfant * * présentement sans vie, du sexe f'éminin, Rue de la chine,4, Monique HERMIER, nbe le dix-sept juin mil neuf cent-trente, à Montreuil (Seine), sans profession, épouse de Maurice FARION, né i La Guéroulde ** (Eure), le dix-neuf avril mil-neuf-cent-vingt-huit, metteur au Bain, domiciliés à Montreuil-sous-Bois (Seine), 31 rue Emile Raynaud.Dressé le quat orze mai mil neuf cent solxante-trode à quinze heures qix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui ** lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les Ponctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de espèce. -A0 oh of Le douze mai mil neuf cent soizante-trois, à quat orze heures vingt minutes, est accouchée d'un enfant 1 présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la chine ,4, est Anné Marie TRAGNAN, née à Paris qua- A torzième arrondissement, le dix-huit juin mil neuf cent-trente-deux institutrice, épouse de Riccardo CHECCHIA, né. Foggia (Italie), le neuf déCembre mil neuf cent 'trente-trois, employé de bureau, do- * miciliés a Issy-les-Moulineaux (Seine), 18 rue Henri Tariel.Dressé le quatorze ma.i mil neuf cent soi- xante-trois à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette * * Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les ** fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.-AO Ht of Le treize mai mil neuf cent soixante-trois à vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 23 de la Dhuis, "Paul Lucien RIVOLLET", né à Paris dix-neuylème arrondissement, le vingt-quatre décembre rue mil huit-cent-quatre-vingt-quatre, retratté, industriel, fils de Jogeph Parfait RIVOLLET, et de * * * Victorine Amanda VIDOT, époux décédés, divorcé en premières noçes de Blanche Bugénie GAUTRON, époux * en secondes noces de Yvonne Anne BOUQUET. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois à neur heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, em loyé, cinquante-huit ans, 104 rue d aubervilliers, ** mairle qui lecture du XX° faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffern fonctionnaire de la - ** vil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier à étatgci- SCAP 