13 Le quatre mai mil neuf cent soixante-trois à dix heures, est decidee, en son domicile, 70 rue des - Orteaus, "Wilhelmine, Frédérique LELLING" née à Ludwigshafen (Bavière, Allemagne), le vingt-deux fé- m vrier, sans profession, fille de Martin LELLING et de Elisabeth ANWEILER, époux décédés, veuve de * Jean WEBER'. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-trois à seize heures, sur la déclaration de Charles GENDREAU, quarante-neuf ans, gendre de la défunte, principal clere d' avoué, domicilié 70 *** rue des orteaux,Paris xx°, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Paulette - Kieffer, fonctionnaire de la mairke du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' officier d 'tat-civil pour la signature des actes' d'état-civil de 1 'espèce.- -A0 4 Le trois mai mil neuf cent soixante-trois à treize heures trente minutes, est décédée, rue de la * 13 chine,4, "Suzanne ViCtorine DERRET", domiciliée à Montreuil (Seine), 10 rue des Braves, née à * * Vincennes (Seine), le six août mil neuf cent-deux,sans profession, fille de Paul DERRET, et de * Hélène Adrienne DEMY, époux decedes, épouse de Henri Raoul BOSSANT. Dressé le quatre mai mil-neuf cent soixante-trois, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan- te-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invitée as lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des-actes d'état-civil de l'eb- pèce. -A0 2/8 Le cinq mai mil neuf cent soixante-tro à huit heures; est décédé, 65 rue de Ménilmontant, *** "Maximin Chéri Laurent PROUST", domicilié as Fontaine par Chasseneuve (Vienne), né à Saint-Georges les-Baux (Vienne), le dix août mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Armand * PROUST, et de Célestine PERDREAU, époux décédés, veuf de Jeanne Célestine Marie DAGNAUD.Dressé * le six mai mil neuf cent soixante-trois a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger * DESLANTE, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 perfent onger Le cinq mai mil neuf cent soizante-trois, deux heures quinze minutes, est décédée + rue de Bagnolet - 1 148, " Louise, Léontine MONAT du sone 2 née as Saint Bénin D'Azy (Nièvre) le trente * novembre mil huit cent soixante-treise, fille de Alexandre MONAT et de Rose Madeleine COMTE, époux décédés, sans profession, célibataire. Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture t faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX' arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. % DB. th CY Le six mai mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé, rue de la Chine 4, Pierre ****** 13 LE CORRE " domicilié a Bagnolet (Seine) rue Sadi Carnot 108, né a Plozevet (Finistère) le huit sep- tembre mil neuf cent trois, cinq, paveur, fils de Alain LE CORRE et de Catherine KÉROURÉDAN , époux décédés, époux de Hélene Marie CORNEC . Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze *** heures, sur la déclaration, de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui * lecture faite'et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la maire du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonction's d' officier de l'état-civi|1 p pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB K 13 Le quatre mai mil neuf cent soixante-trois à dix heures, est decidee, en son domicile, 70 rue des - Orteaus, "Wilhelmine, Frédérique LELLING" née à Ludwigshafen (Bavière, Allemagne), le vingt-deux fé- m vrier, sans profession, fille de Martin LELLING et de Elisabeth ANWEILER, époux décédés, veuve de * Jean WEBER'. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-trois à seize heures, sur la déclaration de Charles GENDREAU, quarante-neuf ans, gendre de la défunte, principal clere d' avoué, domicilié 70 *** rue des orteaux,Paris xx°, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Paulette - Kieffer, fonctionnaire de la mairke du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' officier d 'tat-civil pour la signature des actes' d'état-civil de 1 'espèce.- -A0 4 Le trois mai mil neuf cent soixante-trois à treize heures trente minutes, est décédée, rue de la * 13 chine,4, "Suzanne ViCtorine DERRET", domiciliée à Montreuil (Seine), 10 rue des Braves, née à * * Vincennes (Seine), le six août mil neuf cent-deux,sans profession, fille de Paul DERRET, et de * Hélène Adrienne DEMY, époux decedes, épouse de Henri Raoul BOSSANT. Dressé le quatre mai mil-neuf cent soixante-trois, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquan- te-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invitée as lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des-actes d'état-civil de l'eb- pèce. -A0 2/8 Le cinq mai mil neuf cent soixante-tro à huit heures; est décédé, 65 rue de Ménilmontant, *** "Maximin Chéri Laurent PROUST", domicilié as Fontaine par Chasseneuve (Vienne), né à Saint-Georges les-Baux (Vienne), le dix août mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Armand * PROUST, et de Célestine PERDREAU, époux décédés, veuf de Jeanne Célestine Marie DAGNAUD.Dressé * le six mai mil neuf cent soixante-trois a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger * DESLANTE, quarante ans, employé, 10 Place Gambetta, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse= ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 perfent onger Le cinq mai mil neuf cent soizante-trois, deux heures quinze minutes, est décédée + rue de Bagnolet - 1 148, " Louise, Léontine MONAT du sone 2 née as Saint Bénin D'Azy (Nièvre) le trente * novembre mil huit cent soixante-treise, fille de Alexandre MONAT et de Rose Madeleine COMTE, époux décédés, sans profession, célibataire. Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture t faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX' arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. % DB. th CY Le six mai mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédé, rue de la Chine 4, Pierre ****** 13 LE CORRE " domicilié a Bagnolet (Seine) rue Sadi Carnot 108, né a Plozevet (Finistère) le huit sep- tembre mil neuf cent trois, cinq, paveur, fils de Alain LE CORRE et de Catherine KÉROURÉDAN , époux décédés, époux de Hélene Marie CORNEC . Dressé le six mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze *** heures, sur la déclaration, de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui * lecture faite'et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la maire du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonction's d' officier de l'état-civi|1 p pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB K 