Le vingt Sept juin mil neuf cent soixarte trois une heure trente minutes, est décédée en son * domicile , 27/29, rue de la Cour des Noues Léa PINHASSOVITCH , née à Slonim(Russie), le dix hui maRs mil huit cent quatre vingt, sans. profession fille de Samuel PINHASSOVITCH , et de Miria * * * - RASVILOVSKI époux décédés , veuve de Reuven ISH-SADEH .-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de- Maurice BENAMI , trente trois ans, employé , * 114, rue Marx Dormoy à- Montrouge , (Selne), qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé * * - avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement de Paris , déléguée , par le Maire-dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil , de l'espèce .PK. 294 Le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est accouchée d'un * enfant présentement sans vie , du se xe féminin rue Pierre Bayle 12 . Doris Eve Lys PERON , * * * née à Bellerive sur Allier (Allier), le quatorze juillet mil neuf cent quarante-quatre sténodac= tylographe . domiciliée à Paris, XX° . 12 rue Bierre Bayle Pressé le vingt-gept juin mfl neuf cent soixante trois, à douze heures sur la déclaration de Mohmmmed ben Ahmed SEKKOURI quarante - sept ans, beau-père de l'accouchée - électricien 12, rue Pierre Bagle Paris; xx° qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette, Kieffer fonctionnaire de ] Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les. fonctions 'officier d'état/ - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M plth Vu la Grosse a nous remise le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, d'un jugement rendu par le TRIbunal de Grande Instance du Département de la seine en datedu dix mai mil neuf cent soixante trois, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et déclare que le dix huit juillet mil neuf cent quarante trois, a est décédé à Drancy (Seine), René MULLER , domicili 6 à Paris, XX° , 44 , rue de Tourtille né à Paris, dixième arrondissement le treize juin mil neuf cent vingt six , fils de Ge orges MULLER , et de Lucie LECACH , son épouse ; Bit que le présent ju g ement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code.civil . -Ordonne la transcription du dispositif du * présent juegemnt sur les registres de l'état-civil , 1° de la Mairie de Drancy ( "Lieu présumé du dée cès , 2° de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .-. Dit qu' en ce qui concerne les mentions, chacun dees orficiers de l'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformeraux dispositions des articles 49 dt 91 (Deuxtème alinéa ) du code civil pour le * double original des registres de, sa commune 6-Dit que les mentions prévues par la 'loi seront faites 1 d'office à la diligence de l'officier de Letat-Civil de la malrie du XX° arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes par Nous , * Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions 'état-civil pour la B Agnature des actes d'état-Civil de l'espèce .PP. Le vingt=sept juin mil neuf cent soixante-trois zéro heure quinze minutes, est décédé en son doml- cile, 9 avenue Gambetta, 1 Gaston Auguste CHABRAISON Né a villemer (Seine et Marne) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Auguste Frangois CHABRAISON et de Julie GUESPIN, époux décédés, époux de Lucie Berthe Louise DE MBULEMBESTER, Dressé le vingt-gept juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante ans, employé 10, place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mirie du XX° arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les onctions d' officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /. DB ma pilleng me c1 Le vingt Sept juin mil neuf cent soixarte trois une heure trente minutes, est décédée en son * domicile , 27/29, rue de la Cour des Noues Léa PINHASSOVITCH , née à Slonim(Russie), le dix hui maRs mil huit cent quatre vingt, sans. profession fille de Samuel PINHASSOVITCH , et de Miria * * * - RASVILOVSKI époux décédés , veuve de Reuven ISH-SADEH .-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de- Maurice BENAMI , trente trois ans, employé , * 114, rue Marx Dormoy à- Montrouge , (Selne), qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé * * - avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XXX° arrondissement de Paris , déléguée , par le Maire-dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil , de l'espèce .PK. 294 Le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est accouchée d'un * enfant présentement sans vie , du se xe féminin rue Pierre Bayle 12 . Doris Eve Lys PERON , * * * née à Bellerive sur Allier (Allier), le quatorze juillet mil neuf cent quarante-quatre sténodac= tylographe . domiciliée à Paris, XX° . 12 rue Bierre Bayle Pressé le vingt-gept juin mfl neuf cent soixante trois, à douze heures sur la déclaration de Mohmmmed ben Ahmed SEKKOURI quarante - sept ans, beau-père de l'accouchée - électricien 12, rue Pierre Bagle Paris; xx° qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette, Kieffer fonctionnaire de ] Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les. fonctions 'officier d'état/ - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M plth Vu la Grosse a nous remise le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, d'un jugement rendu par le TRIbunal de Grande Instance du Département de la seine en datedu dix mai mil neuf cent soixante trois, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et déclare que le dix huit juillet mil neuf cent quarante trois, a est décédé à Drancy (Seine), René MULLER , domicili 6 à Paris, XX° , 44 , rue de Tourtille né à Paris, dixième arrondissement le treize juin mil neuf cent vingt six , fils de Ge orges MULLER , et de Lucie LECACH , son épouse ; Bit que le présent ju g ement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code.civil . -Ordonne la transcription du dispositif du * présent juegemnt sur les registres de l'état-civil , 1° de la Mairie de Drancy ( "Lieu présumé du dée cès , 2° de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt .-. Dit qu' en ce qui concerne les mentions, chacun dees orficiers de l'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformeraux dispositions des articles 49 dt 91 (Deuxtème alinéa ) du code civil pour le * double original des registres de, sa commune 6-Dit que les mentions prévues par la 'loi seront faites 1 d'office à la diligence de l'officier de Letat-Civil de la malrie du XX° arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes par Nous , * Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions 'état-civil pour la B Agnature des actes d'état-Civil de l'espèce .PP. Le vingt=sept juin mil neuf cent soixante-trois zéro heure quinze minutes, est décédé en son doml- cile, 9 avenue Gambetta, 1 Gaston Auguste CHABRAISON Né a villemer (Seine et Marne) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Auguste Frangois CHABRAISON et de Julie GUESPIN, époux décédés, époux de Lucie Berthe Louise DE MBULEMBESTER, Dressé le vingt-gept juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante ans, employé 10, place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte à signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mirie du XX° arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans les onctions d' officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /. DB ma pilleng me c1 