Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, deux heures, Lest décédée rue de la Chine, 4 .- Ma- rie Emilie MICHEL 'domiciliée à Paris XY° $1 rue des Cascades, née a Paris vingtième , le vingt janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Charles Alphonse MICHEL et de Ma- rie Joséphine BARON , époux decedes, yeuve de Salomon Louis Jacques, Dressé le vingt-deux juin mil n neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OBTAVIQLI, *** cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite_et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la meirie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'es- pece./.) DB Afi Lie vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé rue de la Chine 4, " Jean GOLCZYK domicilis à Bagnolet (Seine) avenue Stalingrad 39, né 2 Strojec (Pologne) le treize mai mil neuf cent seize, presseur, fils de Michel GOLCZYK et de Juliana ZAGRODNIK époux décédés, époux de Casimiera CZAPLA. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minu tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire des des fonctions d° officier de l'ébat-civil pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce % . DB 2040 Le vingt et un juin mil neuf cent oixante-trois, vingt heures quarante=cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, 11 Delphine JOLY "`domiciliée` à ,yillemomble (Seine) avenue Lagache, 9,ém Jeanne née le vingt-quatre avril mil hult cent quatre-vingt-seize, à Saint Claude (Jura) fille de Henri JOLY et de Maria MILLET, époux décédés, sans. profession, célibataire. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, quatorge heures ginquante minutes, sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI cinquante-deu ans, employé 4 rue de la Chines, qui lecture faite et invité- lire l'acte a signé **** avec nous', Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée****** par le maire dans les fonctions d'officier de Pétat' civil pour la signature des actes d*état- ****** civil de l'espèce./ DB ong Le vingt etcun juin mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures est décédé rue de la Chine 4, Kléber LECOUURRE " , à Paris, 19° * 28, rue de l'Argonne  né à Rouvroy , ( Pas- de- Calais), le onze-avril mil nuit cent?quatre vingt+dix-hüit , sans profegsion fils de Jean-Baptiste * -LECOEUVRE , et de Armäntine LETIERCE yépoux décédés , époux de Hortense Fernande DUPONT .-. ke vingt deux juin mil neufscent soixante trbis} à quinze heures¹ sur la déclaration~de Armand`t Dressé OTTAVIOLI, cinguante de ux ans, employé rue della Chine 4, , qui lecture faite et invité- lifre P'acte *** a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pards , * déléguée pAr le Maire dans les fonction d 'officier d'état-Civil pour la civil de l'espèce .PK./. signature des actes distat - Le vingt juin mil, neup cent soixante-trois, deuze heures; est accouchée L'un-enfant présentement sans - Lie, du sexe féminin; 4 rye die. la Chine, Nicole RICHARD : née le quinze mai mil-neuf cent trente-ss neuf, a Argenteuil (Seinelet lise) ouvrière spécialisée, domiciliée à Argenteuil (Seine et Oise) True -du Troupeau 53. Dressé-le vingt-deux juin-mrl neuf cent soixamte-trots|-quinse heures<dix minutes, sul la déclaration de "Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rué de la Chine, qui Iecture Paite et invité a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnafre de 'Ta mairTe du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mairé ,dans les fonctions d' officier de 1 pour ,a signature des actes d *6tat-civir de l'espece./. DB Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, deux heures, Lest décédée rue de la Chine, 4 .- Ma- rie Emilie MICHEL 'domiciliée à Paris XY° $1 rue des Cascades, née a Paris vingtième , le vingt janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Charles Alphonse MICHEL et de Ma- rie Joséphine BARON , époux decedes, yeuve de Salomon Louis Jacques, Dressé le vingt-deux juin mil n neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OBTAVIQLI, *** cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite_et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la meirie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'es- pece./.) DB Afi Lie vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé rue de la Chine 4, " Jean GOLCZYK domicilis à Bagnolet (Seine) avenue Stalingrad 39, né 2 Strojec (Pologne) le treize mai mil neuf cent seize, presseur, fils de Michel GOLCZYK et de Juliana ZAGRODNIK époux décédés, époux de Casimiera CZAPLA. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minu tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire des des fonctions d° officier de l'ébat-civil pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce % . DB 2040 Le vingt et un juin mil neuf cent oixante-trois, vingt heures quarante=cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, 11 Delphine JOLY "`domiciliée` à ,yillemomble (Seine) avenue Lagache, 9,ém Jeanne née le vingt-quatre avril mil hult cent quatre-vingt-seize, à Saint Claude (Jura) fille de Henri JOLY et de Maria MILLET, époux décédés, sans. profession, célibataire. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-trois, quatorge heures ginquante minutes, sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI cinquante-deu ans, employé 4 rue de la Chines, qui lecture faite et invité- lire l'acte a signé **** avec nous', Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée****** par le maire dans les fonctions d'officier de Pétat' civil pour la signature des actes d*état- ****** civil de l'espèce./ DB ong Le vingt etcun juin mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures est décédé rue de la Chine 4, Kléber LECOUURRE " , à Paris, 19° * 28, rue de l'Argonne  né à Rouvroy , ( Pas- de- Calais), le onze-avril mil nuit cent?quatre vingt+dix-hüit , sans profegsion fils de Jean-Baptiste * -LECOEUVRE , et de Armäntine LETIERCE yépoux décédés , époux de Hortense Fernande DUPONT .-. ke vingt deux juin mil neufscent soixante trbis} à quinze heures¹ sur la déclaration~de Armand`t Dressé OTTAVIOLI, cinguante de ux ans, employé rue della Chine 4, , qui lecture faite et invité- lifre P'acte *** a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Pards , * déléguée pAr le Maire dans les fonction d 'officier d'état-Civil pour la civil de l'espèce .PK./. signature des actes distat - Le vingt juin mil, neup cent soixante-trois, deuze heures; est accouchée L'un-enfant présentement sans - Lie, du sexe féminin; 4 rye die. la Chine, Nicole RICHARD : née le quinze mai mil-neuf cent trente-ss neuf, a Argenteuil (Seinelet lise) ouvrière spécialisée, domiciliée à Argenteuil (Seine et Oise) True -du Troupeau 53. Dressé-le vingt-deux juin-mrl neuf cent soixamte-trots|-quinse heures<dix minutes, sul la déclaration de "Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rué de la Chine, qui Iecture Paite et invité a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnafre de 'Ta mairTe du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le mairé ,dans les fonctions d' officier de 1 pour ,a signature des actes d *6tat-civir de l'espece./. DB 