Le seize juillet mil neuf cent soixante trois, à treize heures quinze minutes, est décédée rue la Chine 4 , " Henriette Fernande FAIVRE domicilieeÀ Paris, XI°, 8 Boulevard du Temple nè , ReParis, dixieme arrondissement lé deux décembre mil huit cent quatre vingt-un , sans professi , fille de Gaston FAIVRE , et de Fernande FAIVRE , sans renseignemnts connus du déclarant), divoro h de Roger Pierre DALEME Dressé le dix sept juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze de ARmand Ottavioli, cinquante deúx ans, employé rue de la Chi trente minutes sur la déclaration qui lecture faite et invité à lire l'acte` , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire ( Mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civi 1 pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espece .PK./. thi a Le seize juillet mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, est décédé rue de la 11 Gaston MARC " domicilié à Montreuil (Seine) place Jean Jaures, 4, né à Rouen (Seine Inférieure) cinq aout mil hoft cent quatre-vingt quatre, manoeuvre; fils de Jacques MARC et de Blanche LECOEUT (sans autres renseignements connus du déclarant) veuf de Berthe BURGOT. Dressé le dix-sept juille neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-deun ans, employé 4-rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé - nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemEnt de Paris, déléguée par maire dans les fonctions d'officierde l'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' Pelf Le seize juillet mil neuf cent soixAnte trois, quinze heures  est decedee ¿rue de la Chine "Ida Berthá SEIFFERT domiciliée à MOntreuil (Seine)Bue de L'Ermitage 237 , née a Rauno (Allema , le huit avril mil huit cent quatre vingt dix-huit ,débitante de boissons fille de (sans re seignements connus du déclarant), veuve de Louis HOUZE Dressé le dix sept juillet mil ne uf soixante trois, à quat orze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli^ cin 1 te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ave Nous, Päulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil pour 1 d signature des actes' d'état-Civil de 'espèce .PK. sth L A c Le quinze juillet mil neuf cent sol arte trois, à dix sept heures vingt minutes, est decedbe , 3 de la Chine 4 , "Hélène Berthe Jeanne FEUILLAS" ; domiciliée a Rosny' sous Bois (Seine), 14 , rue J Edomard Beaulieu , ne Paris, sixième arrondissement , le quatre mars mil huit cent quatre - v. de douze , sans profession, fille de Louis Eugène FEVILLAS et de Pauline Ádrienne Jeanne GOUMY m: époux décédés , Veuve de Léon Constant Désiré ALLAIS .-. Dressé le dix - sept júillet mil neuf soixante trois, a quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emp ci rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kie , , at fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisseme nt de Paris, déléguée Par le Maire dans "les fonct le d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 1 - L Le I " Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent cinquar le huit actes de décès , du numéro neuf cent sofxante cinq , au numéro mille meuf cent vingt- et inclus - Clos ,et Arrêté le dix-sept juillet mil neuf cent soixante trois, par Nous, * ne Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par ci É Maire dans les fonctions d'officier d'stat-Civil 'pour la signature des actes d état -Civil a.v. l'espèce .PK./. le 1' Le seize juillet mil neuf cent soixante trois, à treize heures quinze minutes, est décédée rue la Chine 4 , " Henriette Fernande FAIVRE domicilieeÀ Paris, XI°, 8 Boulevard du Temple nè , ReParis, dixieme arrondissement lé deux décembre mil huit cent quatre vingt-un , sans professi , fille de Gaston FAIVRE , et de Fernande FAIVRE , sans renseignemnts connus du déclarant), divoro h de Roger Pierre DALEME Dressé le dix sept juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze de ARmand Ottavioli, cinquante deúx ans, employé rue de la Chi trente minutes sur la déclaration qui lecture faite et invité à lire l'acte` , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire ( Mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civi 1 pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espece .PK./. thi a Le seize juillet mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, est décédé rue de la 11 Gaston MARC " domicilié à Montreuil (Seine) place Jean Jaures, 4, né à Rouen (Seine Inférieure) cinq aout mil hoft cent quatre-vingt quatre, manoeuvre; fils de Jacques MARC et de Blanche LECOEUT (sans autres renseignements connus du déclarant) veuf de Berthe BURGOT. Dressé le dix-sept juille neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-deun ans, employé 4-rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé - nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemEnt de Paris, déléguée par maire dans les fonctions d'officierde l'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1' Pelf Le seize juillet mil neuf cent soixAnte trois, quinze heures  est decedee ¿rue de la Chine "Ida Berthá SEIFFERT domiciliée à MOntreuil (Seine)Bue de L'Ermitage 237 , née a Rauno (Allema , le huit avril mil huit cent quatre vingt dix-huit ,débitante de boissons fille de (sans re seignements connus du déclarant), veuve de Louis HOUZE Dressé le dix sept juillet mil ne uf soixante trois, à quat orze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli^ cin 1 te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ave Nous, Päulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil pour 1 d signature des actes' d'état-Civil de 'espèce .PK. sth L A c Le quinze juillet mil neuf cent sol arte trois, à dix sept heures vingt minutes, est decedbe , 3 de la Chine 4 , "Hélène Berthe Jeanne FEUILLAS" ; domiciliée a Rosny' sous Bois (Seine), 14 , rue J Edomard Beaulieu , ne Paris, sixième arrondissement , le quatre mars mil huit cent quatre - v. de douze , sans profession, fille de Louis Eugène FEVILLAS et de Pauline Ádrienne Jeanne GOUMY m: époux décédés , Veuve de Léon Constant Désiré ALLAIS .-. Dressé le dix - sept júillet mil neuf soixante trois, a quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emp ci rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kie , , at fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisseme nt de Paris, déléguée Par le Maire dans "les fonct le d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 1 - L Le I " Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent cinquar le huit actes de décès , du numéro neuf cent sofxante cinq , au numéro mille meuf cent vingt- et inclus - Clos ,et Arrêté le dix-sept juillet mil neuf cent soixante trois, par Nous, * ne Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par ci É Maire dans les fonctions d'officier d'stat-Civil 'pour la signature des actes d état -Civil a.v. l'espèce .PK./. le 1' 