Le vingt-cinq mai mil neuf, cent soixante-trois à vingt-deux-heires, est decidbe, en son domicile, 64 * Soixante un rue des Pyrénées, "Eugénie LOUCHET", née à Paris, trejzième arrondi ssement, le douze avril mil huit-*** cent-soixante-dix-huit, sans prOfession, fille ,de Frangois LOUCHET, et de Louise BIERRY, époux décé-* dés, veuve de Jules LENOBLE.Dressé le vingt-six mai mil neuf. cent soixante-trois à neuf heures vingt * -minutes, sur la déclar tion de Raymond MALGAT, sinquante-huit ans, eMployé, 104 rue Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions cier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Malgah 25th 36 Le vingt-s mai mil neuf cent soizante-trois à vingt-et-une heures quarante -cinq minutes, est décédée en son domicile, 24 rue du. Groupe Manouchian, "Mélanie Clémentine DUBET", no à Montereau, (Loiret), le * trois octobre mil huit cent sans profession, fille de Ithier DUBET et de Thème **** DAMARIE, époux décédés, veuve de Zéphirin Célestin GESTEAU.Dregsé. le vingt-sept mai mil neuf cent soi- xante-trois à neuf heures, sur la déclaration de Laurence GESTEAU, épouSe FOSSET, soixante-cinq ans, * - fille de la défunte, préparatrice, domiciliée a Vitry-sur-Seine (Seine), 42 rue Marie Sorin Defresne, qui lecture faite et invitée a lire lacte, a signé avec nous, Paulette Kieffer , foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d état-ci- vil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espece.-A0 20sf 7 Le vingt quatre maA/mid neuf cent soixante trois, huit heures , est décédé an son domicile , *** 5, r'e Bisson , Gertern Charles Louis LEPESANT ," né à Le Haye PeSnel (Manche), le dix *** juillet mil neuf cent vingt, ouvrier , fils de Marcel Eugène LEPESANT , et de Marie Yvonne Adèle * FOSSARD , époux (Sans renseignemests connus du déclarant), divorcé de Louise Marthe MORAZIN - . ;** Dressé le vingt sept mA1 mil neuf cent soixante trois, à dix heures dix minutes sur la dáclaration el Raymond Malgat cinquante huit ans, employée 104, rue d'Aubervilliers sui lecture faite et * * * Invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de 1a mairle du XX' arrondissement` de Pariá déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-CivIl pour la * signature des actes d'état-Civil de 'espèce ek. Malgah 24t 38 Le vingt-gept mai mil neuf cent soixante-trois à une heure trente minutes, est décédée, rue de la * * chine, ,4, "Marie Virginie Hélène MOUSSAC", domic_ 1 liée à Paris 19°, 39 rue de Crimée, née a Cruejouls,* (Aveyron), le quatre avril mil huit-cent -quatre-vingt-deux, sans profession fille de Jose ph MOUSSAC* et de Marie GILLODES, époux décédés, veuve de Charles Marie Alexis_ MOREL. Dressé le vingt-sept mai ** mil neuf cent soixante-troi à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin- quante-deux ans, employé rue de la chine, ,4, qui lesture faite. et invité lire 1 acte, a signé avec ** Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le *** maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1, (espèce, AO of 39 Le vingt-gept mai mil neuf cent-soixante-trois à quatre heures quarante- -cinq minutes, est decede, ** rue de la chine,4, "Maurice Edmond MATHIEU", domicilié à Les Lilas (Seine), 64 rue de Paris, né à * * Paris quat orzieme arrondissement, le quatre septembre mil huit-cent-quatre-vingt-quinze sans pro- fession, fils de Achille Edmond MATHIEU, et de Marie Louise, Julie VOIRIN, époux décédés, époux de *** Lucie Antoinette TIENNETTE.Dressé le vingt-gept mai mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture ** faite et invité à lire i'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du * vingtième arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les forCtions d' officier d'état-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.-A0 F of Le vingt-cinq mai mil neuf, cent soixante-trois à vingt-deux-heires, est decidbe, en son domicile, 64 * Soixante un rue des Pyrénées, "Eugénie LOUCHET", née à Paris, trejzième arrondi ssement, le douze avril mil huit-*** cent-soixante-dix-huit, sans prOfession, fille ,de Frangois LOUCHET, et de Louise BIERRY, époux décé-* dés, veuve de Jules LENOBLE.Dressé le vingt-six mai mil neuf. cent soixante-trois à neuf heures vingt * -minutes, sur la déclar tion de Raymond MALGAT, sinquante-huit ans, eMployé, 104 rue Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions cier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Malgah 25th 36 Le vingt-s mai mil neuf cent soizante-trois à vingt-et-une heures quarante -cinq minutes, est décédée en son domicile, 24 rue du. Groupe Manouchian, "Mélanie Clémentine DUBET", no à Montereau, (Loiret), le * trois octobre mil huit cent sans profession, fille de Ithier DUBET et de Thème **** DAMARIE, époux décédés, veuve de Zéphirin Célestin GESTEAU.Dregsé. le vingt-sept mai mil neuf cent soi- xante-trois à neuf heures, sur la déclaration de Laurence GESTEAU, épouSe FOSSET, soixante-cinq ans, * - fille de la défunte, préparatrice, domiciliée a Vitry-sur-Seine (Seine), 42 rue Marie Sorin Defresne, qui lecture faite et invitée a lire lacte, a signé avec nous, Paulette Kieffer , foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d état-ci- vil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espece.-A0 20sf 7 Le vingt quatre maA/mid neuf cent soixante trois, huit heures , est décédé an son domicile , *** 5, r'e Bisson , Gertern Charles Louis LEPESANT ," né à Le Haye PeSnel (Manche), le dix *** juillet mil neuf cent vingt, ouvrier , fils de Marcel Eugène LEPESANT , et de Marie Yvonne Adèle * FOSSARD , époux (Sans renseignemests connus du déclarant), divorcé de Louise Marthe MORAZIN - . ;** Dressé le vingt sept mA1 mil neuf cent soixante trois, à dix heures dix minutes sur la dáclaration el Raymond Malgat cinquante huit ans, employée 104, rue d'Aubervilliers sui lecture faite et * * * Invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de 1a mairle du XX' arrondissement` de Pariá déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-CivIl pour la * signature des actes d'état-Civil de 'espèce ek. Malgah 24t 38 Le vingt-gept mai mil neuf cent soixante-trois à une heure trente minutes, est décédée, rue de la * * chine, ,4, "Marie Virginie Hélène MOUSSAC", domic_ 1 liée à Paris 19°, 39 rue de Crimée, née a Cruejouls,* (Aveyron), le quatre avril mil huit-cent -quatre-vingt-deux, sans profession fille de Jose ph MOUSSAC* et de Marie GILLODES, époux décédés, veuve de Charles Marie Alexis_ MOREL. Dressé le vingt-sept mai ** mil neuf cent soixante-troi à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin- quante-deux ans, employé rue de la chine, ,4, qui lesture faite. et invité lire 1 acte, a signé avec ** Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le *** maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1, (espèce, AO of 39 Le vingt-gept mai mil neuf cent-soixante-trois à quatre heures quarante- -cinq minutes, est decede, ** rue de la chine,4, "Maurice Edmond MATHIEU", domicilié à Les Lilas (Seine), 64 rue de Paris, né à * * Paris quat orzieme arrondissement, le quatre septembre mil huit-cent-quatre-vingt-quinze sans pro- fession, fils de Achille Edmond MATHIEU, et de Marie Louise, Julie VOIRIN, époux décédés, époux de *** Lucie Antoinette TIENNETTE.Dressé le vingt-gept mai mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture ** faite et invité à lire i'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du * vingtième arrondigsement de Paris, déléguée par le maire dans les forCtions d' officier d'état-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.-A0 F of 