Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, six heures, est decede en son " domicile, rue de Buzer val, 46, Richard Emile Etienne CHOPINEAU " né Le Noyer (Cher) le onze juillet mil huIt cent qua- tre-vingt-seize, représentant, fils de Louis Etienne CHOPINEAU et de Marie Augustine décédés, RAIMBAULT, épou époux de Madeleine Renée BOISSY Dressé la vingt-neur juin mil neuf cent soixante-trois, * douze heures, sur la déclaration de Armand Roger DESLANTE, cinquante ans, employé 10' place-gambetta, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec, nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctio ns d'officier de' l'ét/at civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./. DB personly Le vingt huit juin mil neuF cent soixante trois, Nous avons constaté le décès paraissant remonter vingt trois juin mil neuf cent soixante trois, de Jose ph KOUPERMANN " , décédé en son domicile ,11 ,rue des Partants , né a Odessa ( Russie), le deux février mil neuf cent six . sans profession fil de Isaad,KOUPERMANN et de Rosa MATOUSINA (Sans renseignements connus du déclarant ) sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soix-ante trois, a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Ge orges HAMEL-, quarante deux ans, employé 6, rue -Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la s ig nature des actes d 'état- Civil de l'espècé .PK. - - In Le vingt-neuf juin mi) neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée en son domic aveneu Gambetta, 13, " Mélanie Frangoise Victoire LAURENT . domicilée, née a Chalon sur/Saoñe (Saône Loire) le seize mers mil huit tent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Claude LAURENT et de Marie Sophie Victoire POTTIER, époux décédés, veuve de Manuel Joseph de MINTEGUIAGA Dressé le neuf juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquant vingt quatre ans, employé 128 boulevard VoltAire, qui lecture faite et-invité lire l'acte a Paulette KIEFFER, *onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de signé avec no les fonctions d' 'officier de l'état-ciwil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ par DB. da Paris, déléguée le maire m coing If tille, Le vingt-neuf Hélène juin mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée en son domicile, rue de To 20, Léonie DÉJARDIN dée a Croim (Nord) le trois janvier mil huit en trois, sans profession?, divorcée de Gabriel Séraphin Eugène CHEROND , en premières noces, quatre-vingt et épouse cent secondes noces de Alexandre Grégoire TIMMERMANS Dressé le vingt-ne uf trois, juin mil treize neuf cent heures dix soixant minutes, sur la déclaration de Roger ce Gambette, DESLANTE. qui lecture cinquante faite ans, et invité employé 10 a lire l'acte pl a signé avec de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions KIEFFER, d' officier, fonction de nous, Paulette Letat-civil de 1'espèce./. DB purinats Le vingt-neuf juin mil neuf cent 4, " soizante-trois, une Henri heure Gaston BEZELLE " quinze domicilié a minutes, est Villemomble décédé rue de la (Seine) Chine zue Berthe vingt=trois Augustine avril Louise mil hait cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de 45, Almire né Paris Lucien vingtième BEZELLE et le de Bouvy a PLANCHE, époux décédés, époux de Marthe deux juin ans, mil neuf emplosé cent 4 soixante-trois, rue de le quatorze heures, sur la déslaration de BELET Armand . Dressé OTTAVIOLI, le vingt-neur cinquante * Louise Chine, qui ;lecture faite et invité à lire lette les KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX: arrondisisement de Faris déléguée a signé avec l'e nous, Pau- l'acte fonction d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce.7 maire DB dans jelly Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, six heures, est decede en son " domicile, rue de Buzer val, 46, Richard Emile Etienne CHOPINEAU " né Le Noyer (Cher) le onze juillet mil huIt cent qua- tre-vingt-seize, représentant, fils de Louis Etienne CHOPINEAU et de Marie Augustine décédés, RAIMBAULT, épou époux de Madeleine Renée BOISSY Dressé la vingt-neur juin mil neuf cent soixante-trois, * douze heures, sur la déclaration de Armand Roger DESLANTE, cinquante ans, employé 10' place-gambetta, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec, nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctio ns d'officier de' l'ét/at civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./. DB personly Le vingt huit juin mil neuF cent soixante trois, Nous avons constaté le décès paraissant remonter vingt trois juin mil neuf cent soixante trois, de Jose ph KOUPERMANN " , décédé en son domicile ,11 ,rue des Partants , né a Odessa ( Russie), le deux février mil neuf cent six . sans profession fil de Isaad,KOUPERMANN et de Rosa MATOUSINA (Sans renseignements connus du déclarant ) sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soix-ante trois, a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Ge orges HAMEL-, quarante deux ans, employé 6, rue -Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la s ig nature des actes d 'état- Civil de l'espècé .PK. - - In Le vingt-neuf juin mi) neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée en son domic aveneu Gambetta, 13, " Mélanie Frangoise Victoire LAURENT . domicilée, née a Chalon sur/Saoñe (Saône Loire) le seize mers mil huit tent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Claude LAURENT et de Marie Sophie Victoire POTTIER, époux décédés, veuve de Manuel Joseph de MINTEGUIAGA Dressé le neuf juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquant vingt quatre ans, employé 128 boulevard VoltAire, qui lecture faite et-invité lire l'acte a Paulette KIEFFER, *onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de signé avec no les fonctions d' 'officier de l'état-ciwil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ par DB. da Paris, déléguée le maire m coing If tille, Le vingt-neuf Hélène juin mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée en son domicile, rue de To 20, Léonie DÉJARDIN dée a Croim (Nord) le trois janvier mil huit en trois, sans profession?, divorcée de Gabriel Séraphin Eugène CHEROND , en premières noces, quatre-vingt et épouse cent secondes noces de Alexandre Grégoire TIMMERMANS Dressé le vingt-ne uf trois, juin mil treize neuf cent heures dix soixant minutes, sur la déclaration de Roger ce Gambette, DESLANTE. qui lecture cinquante faite ans, et invité employé 10 a lire l'acte pl a signé avec de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions KIEFFER, d' officier, fonction de nous, Paulette Letat-civil de 1'espèce./. DB purinats Le vingt-neuf juin mil neuf cent 4, " soizante-trois, une Henri heure Gaston BEZELLE " quinze domicilié a minutes, est Villemomble décédé rue de la (Seine) Chine zue Berthe vingt=trois Augustine avril Louise mil hait cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de 45, Almire né Paris Lucien vingtième BEZELLE et le de Bouvy a PLANCHE, époux décédés, époux de Marthe deux juin ans, mil neuf emplosé cent 4 soixante-trois, rue de le quatorze heures, sur la déslaration de BELET Armand . Dressé OTTAVIOLI, le vingt-neur cinquante * Louise Chine, qui ;lecture faite et invité à lire lette les KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX: arrondisisement de Faris déléguée a signé avec l'e nous, Pau- l'acte fonction d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce.7 maire DB dans jelly 