Quatre-vingt-trois L TRANSCRIPTION DE BRON ( RHONE) Le quinze mai-mil neuf Cent soixante trois, à séro heure cin- * quante minutes, est décédéd au lieu dit "Le Mas des. Tours" Pierre Joseph FELIX . domicilié à * Paris, XX° , 28, rue de Terre Neuve né à Pont de Vaux (Seine-), (Ain), le vingt et un octobre mil F huit cent quatre wingt , sans,profession; fils de Pierre FELIX décédé et de. Léontine LEGROS . éPoux de Joséphine RENAIS .-. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante troist à neuf heures , sur la déclaration de' Noël DAMON , employé trente cinq ans domicilié à Lyon (Rhône), 150 Cours Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Louis BEFIEUX, Chevalier de la Légio d' Honneur Médaillé Militaire, Maire de Bron .-. Transcrit le vingt six juin mil neuf cent .... soixante trois, a neuf heures quarante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la * Mairle du XIX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d' 'état * civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. A (1 2 TRANSCRIPTION DE COUPVRAY (SBINB-ET-MARKB ) Le onze juin mil neuf cent soixante trois, à deux * heures , est décédé , Chemin des Fours à Chaux à Coupyray , Henri Georges BUIRE domicilié à - Paris, XX° , 64, rue de Bagnolet , comptable , né a Authon-du-Perche ( Eure-et-Loir), le dix heuf * août mil neur cent dix-huit, fils de Henti Jule S BUIRE détédé , et de Louise Blanche RUFFIER-MERAY sa veuve époux de Elsa PAÍLO Dressé le onze juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures , sur la déclaration de Elsa PAILO, employée aux écritures, âgée de trente six ahs, domiciliées Paris, XX° 64 rue de Bagnolet , épouse du défunt qui lecture faite , a signé avec Raymond< BAYER', Maire, officier de L'état-Civil de Coupvray .-. Transcrit le vingt-six juin -neuf cent soixante trois, a neuf heures sinquante minutes , par Nous,Paulette:Kieffer fonction= maire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of 3 1 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE-ET-OISE) Le neur avril ,mil heur Cent soixante - trois;a seize heures, est d'cédée 3-avenue Jean Jaurés Yvonne GRUGEAU domiciliée à Paris; XX° "- 71 Impasse Villiers de 1'Isle Adam , née Paris; vingtième arrondissement , le vingt-deUx-octobre - mil ne uf cent un , sans profession, fille de Alphonse Alfred GRUGEAU et de Anne FELGEN, veuve de Robert Ge erges BELDAME Dressé le dix avril mil neuf de nt.soixante trois, à neuf heures sur la - -déclaration de Henri LAURENT, cing ante cinquans, employé 3 avenue Jean Jaures' , qui lecture fatte invité : lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne Transcrit le vingt six juin-mil neuf cent soixante trois, à dix heures par Nous, Paulette KIEFFER f,onctionnaire de la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes état-Civil de l'espèce .PK. sum :4 TRANSCRIPTION DE GIEN (LOIRET) .-" le quatre juin mil neuf cent soixante trois, a huit heures trente minutes, Avenue Jean Jille jean . est décédée . Cécile Victorine GUILLET . sans profession , ** T1 domiciliée à, Paris;-vingtieme arrondissement , 62 Boulevard de Menilmontant née à Paris , .... dix-huitieme arrondissement -le dix neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-un : fille de Emile A Maximin Désiré GUILLET , et de Marie Léonie AUBRY époUx déceddes , Veuve en premfères noces de* Antoine LACOUR , veuve en secondes noces de Albert Louis FRANGVILLE .-. Dressé le cinq juin mil * neuf cent soixAnte trois, A neuf heures sur la déclaration de André HAIZE quarante trois an's, #4 directeur des' Pompes Funébres Générales Gien, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec Nous, Marcel PIGEON, adjoint au Maire de Gien Porficier de l'état-Civil par délégation on Transcrit le vingt six juin mil-neuf cent soixante trois, à dix heures dix minutes, par Nous, * * - Paulette KIEFFER ;fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d 'tét-civil de 1' espèce PK. of Quatre-vingt-trois L TRANSCRIPTION DE BRON ( RHONE) Le quinze mai-mil neuf Cent soixante trois, à séro heure cin- * quante minutes, est décédéd au lieu dit "Le Mas des. Tours" Pierre Joseph FELIX . domicilié à * Paris, XX° , 28, rue de Terre Neuve né à Pont de Vaux (Seine-), (Ain), le vingt et un octobre mil F huit cent quatre wingt , sans,profession; fils de Pierre FELIX décédé et de. Léontine LEGROS . éPoux de Joséphine RENAIS .-. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante troist à neuf heures , sur la déclaration de' Noël DAMON , employé trente cinq ans domicilié à Lyon (Rhône), 150 Cours Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Louis BEFIEUX, Chevalier de la Légio d' Honneur Médaillé Militaire, Maire de Bron .-. Transcrit le vingt six juin mil neuf cent .... soixante trois, a neuf heures quarante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la * Mairle du XIX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d' 'état * civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. A (1 2 TRANSCRIPTION DE COUPVRAY (SBINB-ET-MARKB ) Le onze juin mil neuf cent soixante trois, à deux * heures , est décédé , Chemin des Fours à Chaux à Coupyray , Henri Georges BUIRE domicilié à - Paris, XX° , 64, rue de Bagnolet , comptable , né a Authon-du-Perche ( Eure-et-Loir), le dix heuf * août mil neur cent dix-huit, fils de Henti Jule S BUIRE détédé , et de Louise Blanche RUFFIER-MERAY sa veuve époux de Elsa PAÍLO Dressé le onze juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures , sur la déclaration de Elsa PAILO, employée aux écritures, âgée de trente six ahs, domiciliées Paris, XX° 64 rue de Bagnolet , épouse du défunt qui lecture faite , a signé avec Raymond< BAYER', Maire, officier de L'état-Civil de Coupvray .-. Transcrit le vingt-six juin -neuf cent soixante trois, a neuf heures sinquante minutes , par Nous,Paulette:Kieffer fonction= maire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of 3 1 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (SEINE-ET-OISE) Le neur avril ,mil heur Cent soixante - trois;a seize heures, est d'cédée 3-avenue Jean Jaurés Yvonne GRUGEAU domiciliée à Paris; XX° "- 71 Impasse Villiers de 1'Isle Adam , née Paris; vingtième arrondissement , le vingt-deUx-octobre - mil ne uf cent un , sans profession, fille de Alphonse Alfred GRUGEAU et de Anne FELGEN, veuve de Robert Ge erges BELDAME Dressé le dix avril mil neuf de nt.soixante trois, à neuf heures sur la - -déclaration de Henri LAURENT, cing ante cinquans, employé 3 avenue Jean Jaures' , qui lecture fatte invité : lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne Transcrit le vingt six juin-mil neuf cent soixante trois, à dix heures par Nous, Paulette KIEFFER f,onctionnaire de la Mairie du xx° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes état-Civil de l'espèce .PK. sum :4 TRANSCRIPTION DE GIEN (LOIRET) .-" le quatre juin mil neuf cent soixante trois, a huit heures trente minutes, Avenue Jean Jille jean . est décédée . Cécile Victorine GUILLET . sans profession , ** T1 domiciliée à, Paris;-vingtieme arrondissement , 62 Boulevard de Menilmontant née à Paris , .... dix-huitieme arrondissement -le dix neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-un : fille de Emile A Maximin Désiré GUILLET , et de Marie Léonie AUBRY époUx déceddes , Veuve en premfères noces de* Antoine LACOUR , veuve en secondes noces de Albert Louis FRANGVILLE .-. Dressé le cinq juin mil * neuf cent soixAnte trois, A neuf heures sur la déclaration de André HAIZE quarante trois an's, #4 directeur des' Pompes Funébres Générales Gien, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec Nous, Marcel PIGEON, adjoint au Maire de Gien Porficier de l'état-Civil par délégation on Transcrit le vingt six juin mil-neuf cent soixante trois, à dix heures dix minutes, par Nous, * * - Paulette KIEFFER ;fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d 'tét-civil de 1' espèce PK. of 