Vingt-trois Le onze avril mil neuf cent soixante trois, a six heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Victor LEONARD Domicilié à Noisy le Sec (Seine), 4 rue du Jura , né à Sebnte-$ Marie aux Mines ( Haut-Rhin), le seize août mil huit cent quatre - vingt-douze, retraité de la * * Société nationale des chemins de fer frangais fils de Charles Seraphin LÉONARD, et de Catherine JACQUEMIN - époux décédés. , époux de Anne Marie ZIESSEL .-. Dressé le onze avril mil neuf cent * * soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, ci nquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. St 72 Le dix avril mil neuf cent soixan te trois, à dix huit heures quinze minutes, est décédée , rue de la Chine 4, Clémence Alice DECAUX domiciliée A Bagnolet ( Seine), 15 , rue AdélaS de Lahaye née a Rouen ( Seine-Maritime), le vingt-gept nmvembre mil hult cent soixante dix - huit , sans * * profession, fille de Clément Alphonse DECAUX et de Adolphine Virginie ,BELGIARD , époux Décédés , veuve de Armand Charles LE GOFF .-. Dressé le douze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf * * heures sur la déclaration de Aumand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ... qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier * * d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Hy of 