Le quinze mai nil neuf cent soixante-trois à quinze heures quinze minutes, est decedbe, rue de la * * : thine, 4, "Marie Flavie Augustine HEWETT", domiciliée à Mont`reuil ('Seine), 12 rue des meuniers, née a, Bollezeele (Nord), le sept mars mil huit cent-quatre-vinigt-quatre sans profession, fille de Alexan- dre HEWETT et de Marke Eugénie Zénaide VANDERSLUY, époux cédés.Dressé le seize mai mil neuf cent-ase ] soixante-trois à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioll, dinquante-deux B ans, employé rue' de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Paulet- te Kieffer, fonctionnaire de la mairiE du xx° arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans *** les fonctions d 'officier 'état-cfvil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce, -A0 Le quinze mai mil neuf cent pixante-trois, vingt et une heures , est-décédé rue de la Chine 4, " Pier 1 re Alexandre Henri DUCHATEL " domicilié a Guillausourt (Somme) rue Verte, né a Hervilly (Somme) vingt-neuf juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans:profession, fils de Henri DUCHATEL et de Sylvie CARON, époux décédés, veuf de Marie Julia Angèle DELVAL . Dressé le seize mai mil, neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans, em- plyé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite. lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions * 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB 1 0/101 Le quinze ma.1 mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quarante minutes, est décédée rue de la Chi- 14 ne. 4, Jeanne Catherine CHUFFIN " domiciliée à PARIS XX°, Place Auguste Metivier, 4, née à Macon *** (Saine et Loire) le quinze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Frangois Jules CHUFFIN et de Marie Louise DIOCHON, époux décédés, célibataire. Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire 'acte à signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnairE de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le "maire dans les fonctions d' 'officier de 'état=civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.) DB ag Le seize mai mil neuf cent soixante-trois, cinq heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, * " 1 Gilberte Alberte Adrienne Louise POTELUNE " domiciliée a. PARIS XX°, rue Sorbier, 30, née a PARIS III° arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent quatorze, secrétaire, fille de Louis Marie Ernest ****** POTELUNE, sans profession, domicilié 36 rue Sorbier, et de Pauline Augustine LAMOUREUX, décédée ****** V veuve de Jean Julien FERNON . Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures qua-te rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai rie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire 'dans les fonctions d'officier de l'état- civil pour la (signature des actes d'Etat-civil de l'espace./. DB RAM Le selze ma mil neuf cent's a trols heures, est décédée, rue de la chine 4, 14 Elisabeth LE HEUTE", omiciliée à Paris 19°, 38 rue de Lorraine, née' à Concarneau (Finistère), le ** vingt-six mil neuf cent, femme de servite, fillé de Jean Marie LE HEUTE et de Marie Anne******** ROPALLEC, époux décédés, divorcée en premières, noces de Eugène Pierre COMBETTE, Veuve en decondes no- ces de Lucien Marius Jean Baptiste DESORME,Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, a quator- de Ze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, employé,rue * la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonc-se bionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ficier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 CB Le quinze mai nil neuf cent soixante-trois à quinze heures quinze minutes, est decedbe, rue de la * * : thine, 4, "Marie Flavie Augustine HEWETT", domiciliée à Mont`reuil ('Seine), 12 rue des meuniers, née a, Bollezeele (Nord), le sept mars mil huit cent-quatre-vinigt-quatre sans profession, fille de Alexan- dre HEWETT et de Marke Eugénie Zénaide VANDERSLUY, époux cédés.Dressé le seize mai mil neuf cent-ase ] soixante-trois à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioll, dinquante-deux B ans, employé rue' de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous, Paulet- te Kieffer, fonctionnaire de la mairiE du xx° arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans *** les fonctions d 'officier 'état-cfvil pour la signature des actes d état-civil de 1 espèce, -A0 Le quinze mai mil neuf cent pixante-trois, vingt et une heures , est-décédé rue de la Chine 4, " Pier 1 re Alexandre Henri DUCHATEL " domicilié a Guillausourt (Somme) rue Verte, né a Hervilly (Somme) vingt-neuf juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans:profession, fils de Henri DUCHATEL et de Sylvie CARON, époux décédés, veuf de Marie Julia Angèle DELVAL . Dressé le seize mai mil, neuf cent soixante trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans, em- plyé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invite. lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions * 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB 1 0/101 Le quinze ma.1 mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quarante minutes, est décédée rue de la Chi- 14 ne. 4, Jeanne Catherine CHUFFIN " domiciliée à PARIS XX°, Place Auguste Metivier, 4, née à Macon *** (Saine et Loire) le quinze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Frangois Jules CHUFFIN et de Marie Louise DIOCHON, époux décédés, célibataire. Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire 'acte à signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnairE de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le "maire dans les fonctions d' 'officier de 'état=civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.) DB ag Le seize mai mil neuf cent soixante-trois, cinq heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, * " 1 Gilberte Alberte Adrienne Louise POTELUNE " domiciliée a. PARIS XX°, rue Sorbier, 30, née a PARIS III° arrondissement, le quatorze mai mil neuf cent quatorze, secrétaire, fille de Louis Marie Ernest ****** POTELUNE, sans profession, domicilié 36 rue Sorbier, et de Pauline Augustine LAMOUREUX, décédée ****** V veuve de Jean Julien FERNON . Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures qua-te rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mai rie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire 'dans les fonctions d'officier de l'état- civil pour la (signature des actes d'Etat-civil de l'espace./. DB RAM Le selze ma mil neuf cent's a trols heures, est décédée, rue de la chine 4, 14 Elisabeth LE HEUTE", omiciliée à Paris 19°, 38 rue de Lorraine, née' à Concarneau (Finistère), le ** vingt-six mil neuf cent, femme de servite, fillé de Jean Marie LE HEUTE et de Marie Anne******** ROPALLEC, époux décédés, divorcée en premières, noces de Eugène Pierre COMBETTE, Veuve en decondes no- ces de Lucien Marius Jean Baptiste DESORME,Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-trois, a quator- de Ze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, employé,rue * la chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonc-se bionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ficier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 CB 