Le neuf jujliet mil neuf t cent soixante trois, à dix .sept beures dix-minutes, est décédée , rue de la Chine 4 " Nicolette CIPRIANO " , domiciliée a Paris, XX° , rue des Pyrénées, 65 . née à Pati , * * - (Italie), , le dix-sept mai mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, 'fille de Réterio pressé * * * le et Jeanne CHIPRIANO époux dé cédés veuve de Joseph Gustave LEPERCHOIS .-. - dix CIPRIANO juillet , mil de neuf cent'soixante , trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARman - Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4_, qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer: fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris d 'état , * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK. Le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quinze minutes; est décédé , rue de la Chine 4, Vladimir BOGOMOLOFF " , domicilié à Paris, Rue des Entrepeneurs , 57 , né a Tiflis (Russie), le pRemier mai mil huit cent quatre vingt onze chauffeur de taxi , fils de Jean BOGOMOLOF et de Nina GITKOWA époux décédés , divorcé en premières noces de Paule Simonne, LALAIRE époux en secondes nomes de Ludmila LINATH DRessé le*dix julllet mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de >Armánd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4' qui lecture faite et invité a lire i'acte , a signé_avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans (les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' 'tét de l'espèce PK. Le neuf juilie t mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Eugénie Henriette VAUBOURG " , domiciliée a Bagnolet ( Seine), 16, rue Robes= $ pierre née à Nancy ( Meurthe-et-Moselle), le douze juillet mil neuf cent sept , secrétaire fille de Désiré Henri Charles Eugène VAUBOURG , et, de Eugénie MArie COUPAT , époux decedes , veuve de Edmond DUTREEUW .-. Dressé le dix juillet mil neuf cént solxante trois, a quatorze heures quarante , minutes sur la déclaration de Armand` Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a 'signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de * - la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier état civil pour la signature des actes 'état-civil de ''espèce .PK. The 2 Le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures cinquante minutes, est décedé , rue de la Chine 4 " Raymond FRANCK " domicilié à, Paris, 19° rue de Belleville 259, né à Paris , * - vingtième arrondissement , le vingt quatre octo re mil neuf cent dix , co,cierge )* filse de Emile * Henri FRANCK et de Marie Dieudonnée Joséphine HAIDANT , époux décédés époux de Erna Madeleine BAUMANN Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minute s sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec- ture faite et invité à lire` l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairi du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d 'état- Civil pour la signatture des actes 'état-civil de l'espèce .PKIL AM of Le, dix juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq he ure s trente cinq minutes, est decedee rue de la Chine 4 .-" , Gisèle DUPONT domiciliée à Paris, 14° ,25, rue des Coulmiers née à-Noyon * (Oise), le-quatre mars mil neuf cent neuf femme de ménage Tille de Léandre Charles DUPONT ret M de Albertine CORAIN , éPoux decides -divorcée en premières nomes de Gaston Fernand Henri LAVAL et 1 veuve en'secondes noces de Ernest Georges PAULO Dressé lé dix juillet mil `ne uf dent soixante tro 01 a quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine a 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d 'officier * * pe 1 d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. A Le neuf jujliet mil neuf t cent soixante trois, à dix .sept beures dix-minutes, est décédée , rue de la Chine 4 " Nicolette CIPRIANO " , domiciliée a Paris, XX° , rue des Pyrénées, 65 . née à Pati , * * - (Italie), , le dix-sept mai mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, 'fille de Réterio pressé * * * le et Jeanne CHIPRIANO époux dé cédés veuve de Joseph Gustave LEPERCHOIS .-. - dix CIPRIANO juillet , mil de neuf cent'soixante , trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ARman - Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4_, qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer: fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris d 'état , * - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK. Le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quinze minutes; est décédé , rue de la Chine 4, Vladimir BOGOMOLOFF " , domicilié à Paris, Rue des Entrepeneurs , 57 , né a Tiflis (Russie), le pRemier mai mil huit cent quatre vingt onze chauffeur de taxi , fils de Jean BOGOMOLOF et de Nina GITKOWA époux décédés , divorcé en premières noces de Paule Simonne, LALAIRE époux en secondes nomes de Ludmila LINATH DRessé le*dix julllet mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de >Armánd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4' qui lecture faite et invité a lire i'acte , a signé_avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans (les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' 'tét de l'espèce PK. Le neuf juilie t mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, " Eugénie Henriette VAUBOURG " , domiciliée a Bagnolet ( Seine), 16, rue Robes= $ pierre née à Nancy ( Meurthe-et-Moselle), le douze juillet mil neuf cent sept , secrétaire fille de Désiré Henri Charles Eugène VAUBOURG , et, de Eugénie MArie COUPAT , époux decedes , veuve de Edmond DUTREEUW .-. Dressé le dix juillet mil neuf cént solxante trois, a quatorze heures quarante , minutes sur la déclaration de Armand` Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a 'signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de * - la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier état civil pour la signature des actes 'état-civil de ''espèce .PK. The 2 Le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures cinquante minutes, est décedé , rue de la Chine 4 " Raymond FRANCK " domicilié à, Paris, 19° rue de Belleville 259, né à Paris , * - vingtième arrondissement , le vingt quatre octo re mil neuf cent dix , co,cierge )* filse de Emile * Henri FRANCK et de Marie Dieudonnée Joséphine HAIDANT , époux décédés époux de Erna Madeleine BAUMANN Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minute s sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec- ture faite et invité à lire` l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairi du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d 'état- Civil pour la signatture des actes 'état-civil de l'espèce .PKIL AM of Le, dix juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq he ure s trente cinq minutes, est decedee rue de la Chine 4 .-" , Gisèle DUPONT domiciliée à Paris, 14° ,25, rue des Coulmiers née à-Noyon * (Oise), le-quatre mars mil neuf cent neuf femme de ménage Tille de Léandre Charles DUPONT ret M de Albertine CORAIN , éPoux decides -divorcée en premières nomes de Gaston Fernand Henri LAVAL et 1 veuve en'secondes noces de Ernest Georges PAULO Dressé lé dix juillet mil `ne uf dent soixante tro 01 a quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine a 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte : a signé avec Nous, Paulette Kieffer - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d 'officier * * pe 1 d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. A 