3 Le vingt avril mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures  est decedee , on son domicile , * 1235 18 Bis rue, de la Mare Anne Maria 'BRUGGEMANS` domiciliée à Paris, XX° , rue..des Amandiers , 22 , née a Berthem ( Belgique), le trelse mai mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fille de mots Appro Pierre BRUGGEMANS et de Catherine SCHOL époux décédés , veuve de Pierre PETTENS .-. Dressé le * vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * * G Raymond BALMISSE , trEnte cinq AnS, employé 24 rue Salnt Victor qui lecture faite et invité a * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Baris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature ,des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Jas ses. Le vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, as dix sept heures , est décédé wue duClas , * 1236 27 , en son domicile , . GEorges Gaston PERRIN , né a Nantes ( Loire Atlantique ) , le quatre * * mars mil huit cent quatre - vingt-dix-huit  , préparateur en pharmavie , fils de Georges Gaston * * PERRIN , et de Anne Marie Louise PIHERY , époux décédés , veur en premeres noces de Marie Madeleine Yvonne EDMOND , et époux en secondes noces de Simonne Lucie VAISSIERE Dressé le vingt-deux avtil mil, neuf cent soixante trois, a neur heures vingt minutes sur la déclaration de Simonne Lucje *** VAISSIERE, quarante neuf ans, employée de banque , domiciliée 27, rue du Clos , épouse du défunt ,  qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'étalt civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK./. Dith a Le vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, a vingt heures cinquante minutes, est décédée , 1237 en s on domicile , 43, rue Pixérécourt , Jeanne Eugénie BROLT ", née à Paris, treizième arrondis- sement , le quat orzé décembre mil huit cent soixante quinze , /sans profession, fille de Michel * * Toussaint BROLT - et de Louige Cécile BROLT , époux décédés , veuve de Paul Louis BANDELIER * Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes, sur la dé- -> claration de Roger DESLANTE , quarante sept ans employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et ** invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionna.ire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctHon Civil pour l'a * signature des a ctes 'état-Civil de l'espèce .PK./. peckless sex 1238 Le HATTERER vingt et . un avril mil neur cent soizante-trois a une heure indéterminée, est décédé . Marcel ####### en son domicile, 1 rue Vidal de la Blache, né a PARIS XIV°, le douse aout mil nout Cent sans profession, flls de Marguerite Marie Louise HATTERER, décédée, époux de Germaine Clémentine ****** deux déclaration invité de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé. 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite sur et la BLANCHE. Dreasé le vingt-de'us avril mil neur cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondis- des actes 'état-civil de l'espèce./ DB sument de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signaturé adivalogin 1239 Le vingt et un avril mil neuf, cent soixante-trols, dix-huit heures, est decede en son domicile, rue de Bagnolet, Charles SCHWARTZ "ne le dix-neur aout mil huit cent quatre -vingt-un, a Hannonville Suzémont (Meurthe et Moselle) sans profession, fils de Michel SCHWARTZ et de Marguerite CENDRE, époux décédés," veur en premières noces de Etiennette GAUTHERON, veuf en secondes noces de Alphonsine Louise SERGENT . Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, neup heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite * est invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° ar- rondissement de PARIS, déléguée par le maire dans lesfonctions d'officier de ,1.6tat-civil' pour la si- gnature des actes 'état-civil de l'espèce./ DB th AS 3 Le vingt avril mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures  est decedee , on son domicile , * 1235 18 Bis rue, de la Mare Anne Maria 'BRUGGEMANS` domiciliée à Paris, XX° , rue..des Amandiers , 22 , née a Berthem ( Belgique), le trelse mai mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fille de mots Appro Pierre BRUGGEMANS et de Catherine SCHOL époux décédés , veuve de Pierre PETTENS .-. Dressé le * vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * * G Raymond BALMISSE , trEnte cinq AnS, employé 24 rue Salnt Victor qui lecture faite et invité a * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Baris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature ,des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Jas ses. Le vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, as dix sept heures , est décédé wue duClas , * 1236 27 , en son domicile , . GEorges Gaston PERRIN , né a Nantes ( Loire Atlantique ) , le quatre * * mars mil huit cent quatre - vingt-dix-huit  , préparateur en pharmavie , fils de Georges Gaston * * PERRIN , et de Anne Marie Louise PIHERY , époux décédés , veur en premeres noces de Marie Madeleine Yvonne EDMOND , et époux en secondes noces de Simonne Lucie VAISSIERE Dressé le vingt-deux avtil mil, neuf cent soixante trois, a neur heures vingt minutes sur la déclaration de Simonne Lucje *** VAISSIERE, quarante neuf ans, employée de banque , domiciliée 27, rue du Clos , épouse du défunt ,  qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'étalt civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK./. Dith a Le vingt et un avril mil neuf cent soixante trois, a vingt heures cinquante minutes, est décédée , 1237 en s on domicile , 43, rue Pixérécourt , Jeanne Eugénie BROLT ", née à Paris, treizième arrondis- sement , le quat orzé décembre mil huit cent soixante quinze , /sans profession, fille de Michel * * Toussaint BROLT - et de Louige Cécile BROLT , époux décédés , veuve de Paul Louis BANDELIER * Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes, sur la dé- -> claration de Roger DESLANTE , quarante sept ans employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et ** invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionna.ire de la mairie du xx° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctHon Civil pour l'a * signature des a ctes 'état-Civil de l'espèce .PK./. peckless sex 1238 Le HATTERER vingt et . un avril mil neur cent soizante-trois a une heure indéterminée, est décédé . Marcel ####### en son domicile, 1 rue Vidal de la Blache, né a PARIS XIV°, le douse aout mil nout Cent sans profession, flls de Marguerite Marie Louise HATTERER, décédée, époux de Germaine Clémentine ****** deux déclaration invité de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé. 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite sur et la BLANCHE. Dreasé le vingt-de'us avril mil neur cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du xx° arrondis- des actes 'état-civil de l'espèce./ DB sument de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signaturé adivalogin 1239 Le vingt et un avril mil neuf, cent soixante-trols, dix-huit heures, est decede en son domicile, rue de Bagnolet, Charles SCHWARTZ "ne le dix-neur aout mil huit cent quatre -vingt-un, a Hannonville Suzémont (Meurthe et Moselle) sans profession, fils de Michel SCHWARTZ et de Marguerite CENDRE, époux décédés," veur en premières noces de Etiennette GAUTHERON, veuf en secondes noces de Alphonsine Louise SERGENT . Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois, neup heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite * est invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairle du XX° ar- rondissement de PARIS, déléguée par le maire dans lesfonctions d'officier de ,1.6tat-civil' pour la si- gnature des actes 'état-civil de l'espèce./ DB th AS 