Le six avril mil neUf cent soixante trois, à dix neuf heures , est décédé rue de la Chine en son Paul'René domicile N , 1 , * * décembre mil huit cent quatre -vingt-dix-neuf , sans PATRON , né A Saint-Plerre-les-nemours ( Seine-et-Marne), le sept * profession, fils de Margüerite Léopod PATRON décédés époux , et de Mar! de Marie cent , Louise soixante LECOUREAU trois, à .-. Dressé neuf le heures la déclaration sept avril mil sur de neuf * Claude un ans, chef 'équipe, PATRON  , fils du domicilié à défunt l'acte Paris, XX° 1 , trente rue de la Chine qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette et invite Kieffer,fonctionnalre a de la Paris, Mairie du déléguée XX° par le Maire dans les arrondissement de fonctions d'officier *, d: d'état-Civil de l'espèce .Pk. état-civil pour la signature des actes/ dy 24 Le sept avril mil neuf cent soixante trois, a sept heures , est décédé , en son domicile , de Lagny to né : Cormeilles ( Oise), le dix sept novembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans pro- * * fession , fila de Auguste Ferdinand Denis BARBIER - ET DE Marie Victorine Henriette DEMETZ *** époux décédés époux de Léontine DUFRIER .-. DResse le sept avril mil neur cent soixante trois, quatorze heures sur la déclaration de Daniele PICQUENOT , vingT six ans, employée 6, , rue Marsoulan qui lecture falte et invitée a lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. dequit Le sept avril mil ne'uf cent 3 01 xante trois, à sept heures , est décédé en son domicile , ,rue de * * Buzenval , 8 , " Paul Jose ph Florentin COLLONGUES" né a Pari's, sixième arrondissement , le seize à 'mai mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Jean Marie Joseph COLLONGUES , et des Marie Louise ESther GENSAC , époux décédés veuf en premières noces de Marie-Louise GARNIER et * veuf en asSecondes noces de MAthilde Esther RÉGNIER .-. Dregs le sept Avril mil neuf trois, à quatorse heures dix minutes, sur la déc laration de Pierre COLLONGUES , trente cinq S ans, cent * fils du défunt , employé de banque , domicili é à Paris, XX° , rue de BUzenval  qui lecture fall to ct invité à lire l'acte , 'a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour signature des actes d'état-Civil de l'e spèce .PK. Le "Henriette sept avril MAGNIEN mil " neuf domiciliée cent soixante a trots, & huit heures , est décédée 16 rue de Ménilmontant Pur R , Paris, XX° 26 arrondissement le , rue de , trois Ménilmontant  née à mars mil huit Paris cent quatre , sixième *: - Henri MAGNIEN vingt-cinq et , sans , de Eugénie profession, fille PRIOUX de Pierre 1 , époux décédés veuve de Mathias mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déélaration de Raymond BALMISSE .-. Dressé trente le huit ans, ROBER KIEFFER employé 24, , fonctionnaire rue Saint Victor de la , Mairée qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec , Nous cinq Paulet du XX° arrondisseMent , fonctions d'orficier 'd'état- Civil pour la signature des actes de paris, d'état-' deléguée Civil par de le l'espèce maire dans .PK./. les, * Bate Le sept avril mil neuf cent soixante trois, à trois heures est décédé , rue de la Chine off "Henri Raymond MICHEL (Seine), vingt-sept avril mil neuf cent treize, sans profession,fils de Henri MICHEL , , et de Marie le domicilié à Aubervilliers ( Seine), 4 , rue Heurlault né a Aubervillier Gabrielle BELOTEAU , époux décédés , divorcé de Nelly Rose JAN .-. Dressé le huit avril mil soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé cent neuf fonctionnaire de la Chine 4 , qui lect ure faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette rue * d'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Parls, déléguée par le Maire dans les Kieffer, fonctions * d'état-Civil pour la signature des actes a' 'état-civil de l'espèce .PK. * eas Le six avril mil neUf cent soixante trois, à dix neuf heures , est décédé rue de la Chine en son Paul'René domicile N , 1 , * * décembre mil huit cent quatre -vingt-dix-neuf , sans PATRON , né A Saint-Plerre-les-nemours ( Seine-et-Marne), le sept * profession, fils de Margüerite Léopod PATRON décédés époux , et de Mar! de Marie cent , Louise soixante LECOUREAU trois, à .-. Dressé neuf le heures la déclaration sept avril mil sur de neuf * Claude un ans, chef 'équipe, PATRON  , fils du domicilié à défunt l'acte Paris, XX° 1 , trente rue de la Chine qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette et invite Kieffer,fonctionnalre a de la Paris, Mairie du déléguée XX° par le Maire dans les arrondissement de fonctions d'officier *, d: d'état-Civil de l'espèce .Pk. état-civil pour la signature des actes/ dy 24 Le sept avril mil neuf cent soixante trois, a sept heures , est décédé , en son domicile , de Lagny to né : Cormeilles ( Oise), le dix sept novembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans pro- * * fession , fila de Auguste Ferdinand Denis BARBIER - ET DE Marie Victorine Henriette DEMETZ *** époux décédés époux de Léontine DUFRIER .-. DResse le sept avril mil neur cent soixante trois, quatorze heures sur la déclaration de Daniele PICQUENOT , vingT six ans, employée 6, , rue Marsoulan qui lecture falte et invitée a lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. dequit Le sept avril mil ne'uf cent 3 01 xante trois, à sept heures , est décédé en son domicile , ,rue de * * Buzenval , 8 , " Paul Jose ph Florentin COLLONGUES" né a Pari's, sixième arrondissement , le seize à 'mai mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Jean Marie Joseph COLLONGUES , et des Marie Louise ESther GENSAC , époux décédés veuf en premières noces de Marie-Louise GARNIER et * veuf en asSecondes noces de MAthilde Esther RÉGNIER .-. Dregs le sept Avril mil neuf trois, à quatorse heures dix minutes, sur la déc laration de Pierre COLLONGUES , trente cinq S ans, cent * fils du défunt , employé de banque , domicili é à Paris, XX° , rue de BUzenval  qui lecture fall to ct invité à lire l'acte , 'a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour signature des actes d'état-Civil de l'e spèce .PK. Le "Henriette sept avril MAGNIEN mil " neuf domiciliée cent soixante a trots, & huit heures , est décédée 16 rue de Ménilmontant Pur R , Paris, XX° 26 arrondissement le , rue de , trois Ménilmontant  née à mars mil huit Paris cent quatre , sixième *: - Henri MAGNIEN vingt-cinq et , sans , de Eugénie profession, fille PRIOUX de Pierre 1 , époux décédés veuve de Mathias mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déélaration de Raymond BALMISSE .-. Dressé trente le huit ans, ROBER KIEFFER employé 24, , fonctionnaire rue Saint Victor de la , Mairée qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec , Nous cinq Paulet du XX° arrondisseMent , fonctions d'orficier 'd'état- Civil pour la signature des actes de paris, d'état-' deléguée Civil par de le l'espèce maire dans .PK./. les, * Bate Le sept avril mil neuf cent soixante trois, à trois heures est décédé , rue de la Chine off "Henri Raymond MICHEL (Seine), vingt-sept avril mil neuf cent treize, sans profession,fils de Henri MICHEL , , et de Marie le domicilié à Aubervilliers ( Seine), 4 , rue Heurlault né a Aubervillier Gabrielle BELOTEAU , époux décédés , divorcé de Nelly Rose JAN .-. Dressé le huit avril mil soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé cent neuf fonctionnaire de la Chine 4 , qui lect ure faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette rue * d'officier de la Mairie du XX° arrondissement de Parls, déléguée par le Maire dans les Kieffer, fonctions * d'état-Civil pour la signature des actes a' 'état-civil de l'espèce .PK. * eas 