81 Le douze avril mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures est décédé , rue de la Chine 4 , "Charles René VANHOESERLANDE " , dOmicilié a Bagnolet ( Seine)- 22 , rue Louis David né à Paris dix-neuvième arrondissement , le vingt février mil huit cent quatre - vingt-quatorze, coffretier fils de Auguste VANHOESERLANDE : et de Berthe Eli Se Emélie BERGERAT , époux décédés . veuf de **** - Florence Victorine GRAINDORGE .-. Dressé le treize Avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Armand uttavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de * la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d' 'officier d'6- * tat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. AD got Le douze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est décédé rue de la * 2 - Chine 4 11 sai'd BEN ABDALLAH" domiciLié a Bondy ('Seine), 187, rue Edouard Vaillant , né Niort ( DEux-Sévres), le trente avril mil neuf cent quarante et un , manoeuvre , fils de Houssafn BEN ABDALLAH , commergant , et de MarceLle AUROYER, son épouse, sans profession , domiciliés *** Bondy ( ,Seine), 187, rue Edouard Vaillant , Célibataire Dressé le treize avril mil neuf cent * * soixante trois, a onze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - *** t deux'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous - Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. st 3 Le douze avril mil neuf cent soixante trois, douze heures quarante minutes, est dée édée , rue de la Chine 4, Juliette Mathilde PROTIN , domiciliée, a Paris, 19° , Passage Monténégro ,3 bis , née a Chiny (Belgique), le trente mars mil huit cent quatre - vingt-dix-huit  sans profession, fille de Jean Baptiste PROTIN , et de Adeline DELAISSE , epoux décédés, épouse de Dimos MEGALOS Dressé le treize avril mil neuf cent soixante trols, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée per le Malre dans les fonctions d'officier 'état+civil pour la signature des actes d'état - cival de l'espèce .PK./. H of 94 Le treize avril mil ne uf cent soixante trois, à trois heures quarante cinq minutes, est decedee it rue de la Chine 4 , " Angèle Lucie MAS" domiciliée a Paris, xx° 23, rue de Tlemcen', née à Alger, (Algérie), le premier juin mil neuf cent vingt neuf, bouchere, fille de Michel MAS , décédé  et de Julia Alice ROUQUE , sans profession, domiciliée a Paris, XX° , 23, rue de Tlemcen , Veuve de Jean * YERN .-. DRessé le treize avril mil neuf cent soixante trois, a onze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairle du xx° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa- * ture des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. of 186 Le treize avril mil neur cent soixante trois, à quatre heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4_, . Salvador GARCIA , domicilié a Paris, xx°, 158, rue de Ménilmontant , né à Madrid (Espa# * gne), le deux juillet mil neuf cent un , sans profession, fils de Salvador GARCIA, et de Alphonse SANTES époux décédés , époux de Fransca MARTINO Dressé le treize avril mil neuf cent soixante - trois, a onze heures cinquante minutes sur la dé claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * employé rue a de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau- ; lette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * * les fonctions d'orficier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. of 81 Le douze avril mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures est décédé , rue de la Chine 4 , "Charles René VANHOESERLANDE " , dOmicilié a Bagnolet ( Seine)- 22 , rue Louis David né à Paris dix-neuvième arrondissement , le vingt février mil huit cent quatre - vingt-quatorze, coffretier fils de Auguste VANHOESERLANDE : et de Berthe Eli Se Emélie BERGERAT , époux décédés . veuf de **** - Florence Victorine GRAINDORGE .-. Dressé le treize Avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes sur la déclaration de Armand uttavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de * la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction d' 'officier d'6- * tat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. AD got Le douze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est décédé rue de la * 2 - Chine 4 11 sai'd BEN ABDALLAH" domiciLié a Bondy ('Seine), 187, rue Edouard Vaillant , né Niort ( DEux-Sévres), le trente avril mil neuf cent quarante et un , manoeuvre , fils de Houssafn BEN ABDALLAH , commergant , et de MarceLle AUROYER, son épouse, sans profession , domiciliés *** Bondy ( ,Seine), 187, rue Edouard Vaillant , Célibataire Dressé le treize avril mil neuf cent * * soixante trois, a onze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante - *** t deux'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous - Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. st 3 Le douze avril mil neuf cent soixante trois, douze heures quarante minutes, est dée édée , rue de la Chine 4, Juliette Mathilde PROTIN , domiciliée, a Paris, 19° , Passage Monténégro ,3 bis , née a Chiny (Belgique), le trente mars mil huit cent quatre - vingt-dix-huit  sans profession, fille de Jean Baptiste PROTIN , et de Adeline DELAISSE , epoux décédés, épouse de Dimos MEGALOS Dressé le treize avril mil neuf cent soixante trols, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée per le Malre dans les fonctions d'officier 'état+civil pour la signature des actes d'état - cival de l'espèce .PK./. H of 94 Le treize avril mil ne uf cent soixante trois, à trois heures quarante cinq minutes, est decedee it rue de la Chine 4 , " Angèle Lucie MAS" domiciliée a Paris, xx° 23, rue de Tlemcen', née à Alger, (Algérie), le premier juin mil neuf cent vingt neuf, bouchere, fille de Michel MAS , décédé  et de Julia Alice ROUQUE , sans profession, domiciliée a Paris, XX° , 23, rue de Tlemcen , Veuve de Jean * YERN .-. DRessé le treize avril mil neuf cent soixante trois, a onze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairle du xx° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa- * ture des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. of 186 Le treize avril mil neur cent soixante trois, à quatre heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4_, . Salvador GARCIA , domicilié a Paris, xx°, 158, rue de Ménilmontant , né à Madrid (Espa# * gne), le deux juillet mil neuf cent un , sans profession, fils de Salvador GARCIA, et de Alphonse SANTES époux décédés , époux de Fransca MARTINO Dressé le treize avril mil neuf cent soixante - trois, a onze heures cinquante minutes sur la dé claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * employé rue a de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau- ; lette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * * les fonctions d'orficier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. of 