Qnatre-vingt-treize Le ,six juillet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quinze mi nutes, est décédé rue de la Chine 4 " Edouard Victor BERN ARD  domicilié an Rosny sous Bois(Seine)- 136 Bis rue Victor Hugo né à Paris, dixième arrondissement  , le vingt août mil huit cent quatre vingt-quinze , *** sans Profession fils de Gaston BERNARD , Et de Jeanne Fanny Adrienne LOUIS, époux décédés , ** célibataire .-. DRessé le huit juillet mil neuf cent sbixante trois, à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. A of Le huit juilLet mil neuf cent soixante trois, à ne ur heures est décédé , en son domicile , * 145, avenue Garbetta Jean-MONTAGNER Il , né A Roziers Saint Ge orges ( haute-vienne), le cinq mai mil nuit cent quatre vingt-trois, sans profession , fils de Jean MONTAGNER  et de Marie JANICOT époux décédés Veuf de Auggutine Frangoise Marie CARIOU .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, a quinze heures sur la déclaration de Roger DESLANTE ,quarente neuf ans, employé * * 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signéavec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Perland St Le huit juillet mil neuf cent soixante trois, a six heures, est décédée , rue de * la Chine 4, " Pauline Emilienne CHARRIER " domiciliée à Bagnolet ( Seine), 60 Bis rue René * * Alazard  néeà Dourdan ( Seine-et-01se), le huit sePtembre mi 1 huit cent soixante dix sans proféssion, fille de Emile Médard CHARRIER , et de Sophie GIRARD , époux décédés , veuve de* Gustave Henri Auguste FOUCHER .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, e mployé rue de las* Chine 4, qui lecture falte et invit é à lire l'écte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Ponction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu ée par le Maire dané les fonctions d'or- to ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. not 8 Le sept juiLLet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quarante minutes, est decedee , rue de la Chine 4, " Léonie Aimée ROUSSELOT" , domiciliée à Montreuil(Seine), 31 , rue des Fédérés , née à Vincennes ( Seine), le vingt-sept avril mil huit cent soixante quinze , sans profession , * * fille de Jose ph Désir6^ROUSSBLOT et de LéOnie LAFOLIE , époUx décédés , Veuve de Jogeph PELISSON. Dressé le huit juillet mil neuf cent scixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la dáclaration de ArmAnd.Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire-l'acte - a signé a.vec Nous, Paulstte Kieffer : fonctionnaire de la marie du XX° reoddissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-civil*de*l 'espèce .PK. A jast 9 Le neuf juillet mil-naur cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes , est décédée en s on domic tle , rue de Begnolet 148 " Marie CHAZAL , née à Lagraulière ( Correze), le quatre * * septembre mi 1 huit cent soixante douse , sans profession , fille de Antoine CHAZAL ! et de Jeanne DAVID , ápoux décédés, Veuve de Jules TOKÈS .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante - * * trois, a quinze beurés par la déblaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de . le Chine 4, ¿qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , ** fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état. Civil de l'espèce .PK. Qnatre-vingt-treize Le ,six juillet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quinze mi nutes, est décédé rue de la Chine 4 " Edouard Victor BERN ARD  domicilié an Rosny sous Bois(Seine)- 136 Bis rue Victor Hugo né à Paris, dixième arrondissement  , le vingt août mil huit cent quatre vingt-quinze , *** sans Profession fils de Gaston BERNARD , Et de Jeanne Fanny Adrienne LOUIS, époux décédés , ** célibataire .-. DRessé le huit juillet mil neuf cent sbixante trois, à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. A of Le huit juilLet mil neuf cent soixante trois, à ne ur heures est décédé , en son domicile , * 145, avenue Garbetta Jean-MONTAGNER Il , né A Roziers Saint Ge orges ( haute-vienne), le cinq mai mil nuit cent quatre vingt-trois, sans profession , fils de Jean MONTAGNER  et de Marie JANICOT époux décédés Veuf de Auggutine Frangoise Marie CARIOU .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, a quinze heures sur la déclaration de Roger DESLANTE ,quarente neuf ans, employé * * 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signéavec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Perland St Le huit juillet mil neuf cent soixante trois, a six heures, est décédée , rue de * la Chine 4, " Pauline Emilienne CHARRIER " domiciliée à Bagnolet ( Seine), 60 Bis rue René * * Alazard  néeà Dourdan ( Seine-et-01se), le huit sePtembre mi 1 huit cent soixante dix sans proféssion, fille de Emile Médard CHARRIER , et de Sophie GIRARD , époux décédés , veuve de* Gustave Henri Auguste FOUCHER .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, e mployé rue de las* Chine 4, qui lecture falte et invit é à lire l'écte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Ponction naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu ée par le Maire dané les fonctions d'or- to ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. not 8 Le sept juiLLet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures quarante minutes, est decedee , rue de la Chine 4, " Léonie Aimée ROUSSELOT" , domiciliée à Montreuil(Seine), 31 , rue des Fédérés , née à Vincennes ( Seine), le vingt-sept avril mil huit cent soixante quinze , sans profession , * * fille de Jose ph Désir6^ROUSSBLOT et de LéOnie LAFOLIE , époUx décédés , Veuve de Jogeph PELISSON. Dressé le huit juillet mil neuf cent scixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la dáclaration de ArmAnd.Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture faite et invité à * lire-l'acte - a signé a.vec Nous, Paulstte Kieffer : fonctionnaire de la marie du XX° reoddissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des * actes d'état-civil*de*l 'espèce .PK. A jast 9 Le neuf juillet mil-naur cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes , est décédée en s on domic tle , rue de Begnolet 148 " Marie CHAZAL , née à Lagraulière ( Correze), le quatre * * septembre mi 1 huit cent soixante douse , sans profession , fille de Antoine CHAZAL ! et de Jeanne DAVID , ápoux décédés, Veuve de Jules TOKÈS .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante - * * trois, a quinze beurés par la déblaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de . le Chine 4, ¿qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , ** fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état. Civil de l'espèce .PK. 