Le deux avril mil neuf cent soixante trois, as sept heures est décédé , rue de la Chine 4 , "Aron IO AZOULAY" domicilié a Bondy ( Seine), 46 ter rue Auguste Blanqui, né à Marnia ( Algérie), le dix dé- cembre mil neuf cent deux, sans profession fils de Maklouf AZOULAY  et de Semha SEBBAN , époUx * * decides, époux de Zora AZOULAY .-. DRessé le trois avril mil neuf cent (soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux_ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture $ 1 falte et invité à lire l'acte , a signé a vec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondissement de paris, déléguée par lè maire dans les fonctions l'officier d'état-Cicil pqur la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of OF -Le deux avril mil neuF cent soixante trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser , est décéé 108 dée en son domicile , 52 Boulevard de Charonne " Louise Victoire PEUBRIER" née a Lurcy Levy **** (Allier), le deux mars mil huit cent quatre-Vingt, sans profession, fille de victor PEUBRIER , ot de Madeleine Louise LACORNE , époux decedes veuve de Louis Joseph COSTE .-. Dressé le trois avril * mil neuf cent solxante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Robert COSTE , cin - * quante sept ans, comptbale fils de la défunte , domicilié Paris, 12° 34 avenue de Saint Mandé qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-Civil de d'espece .PK. Ju B Le deux avril mil neuf cent soixante-trois, a quinze heures quarante-cin minutes, est` dectat en 10 on domicile, rue Alexandre Dumas, 82, René Emile LASSIEGE, né à Paris dixième arrondissement, le - dix-se pt mars mil neuf cent, cafetier, fils de Emile Jules LASSIEGE, et de Camille Maria HUGUENY, - époux décédés, époux de Léontine Reine Louise POUPET. dre'ssé le trOis avril mil neuf cent soixante- trois, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Germaine PESTAT- cinquante-trols ans, --- employée aux pompes fune'bres, domiciliée, 207 Faubourg Saint Antoine, Paris 11°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a ,signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire à la mairie du vingtie me arrondissement' de' Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè'ce /ON.- Pertah Le trols avril mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédé , rue de la Chine , 10 Gabriel Jose ph BORNEMISZA , domicilié à BagNolEt ( Seine), 11 Sentier de -la Fosse aux Fraises* né à Montreuil if Seine), le vingt trois juillet mil neuf cent sept , plombler couvreur fils 'de Joseph BORNEMISZA, et de Gabrielle Rosalie CAYET , époux décédés, Célibataire .-. DRessé le trois avril * mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec Nous, Paulette kleffer fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Malre dans les fonctions dlofficier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil * de l'espèce .PK. An Le trois avril mil neuf cent solxante trois, à deux heures , est décédé rue de la Chine 4 **** "Edmond Henri HURTEAUX , domicilié à Bagnolet ( Seine), 27, rue Bain né à Fismes` ( Marne), 10 # vingt cinq juillet mil neuf cent , sans profession, fils de Edmond HURTEAUX` et de Marie Anne *** LASELLE époux décédés , veuf de Germáine Etiennette CHAMBET Dressé"le'trois Avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les** fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce +PK./. kngo Le deux avril mil neuf cent soixante trois, as sept heures est décédé , rue de la Chine 4 , "Aron IO AZOULAY" domicilié a Bondy ( Seine), 46 ter rue Auguste Blanqui, né à Marnia ( Algérie), le dix dé- cembre mil neuf cent deux, sans profession fils de Maklouf AZOULAY  et de Semha SEBBAN , époUx * * decides, époux de Zora AZOULAY .-. DRessé le trois avril mil neuf cent (soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux_ans, employé rue de la Chine 4 , , qui lecture $ 1 falte et invité à lire l'acte , a signé a vec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondissement de paris, déléguée par lè maire dans les fonctions l'officier d'état-Cicil pqur la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of OF -Le deux avril mil neuF cent soixante trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser , est décéé 108 dée en son domicile , 52 Boulevard de Charonne " Louise Victoire PEUBRIER" née a Lurcy Levy **** (Allier), le deux mars mil huit cent quatre-Vingt, sans profession, fille de victor PEUBRIER , ot de Madeleine Louise LACORNE , époux decedes veuve de Louis Joseph COSTE .-. Dressé le trois avril * mil neuf cent solxante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Robert COSTE , cin - * quante sept ans, comptbale fils de la défunte , domicilié Paris, 12° 34 avenue de Saint Mandé qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-Civil de d'espece .PK. Ju B Le deux avril mil neuf cent soixante-trois, a quinze heures quarante-cin minutes, est` dectat en 10 on domicile, rue Alexandre Dumas, 82, René Emile LASSIEGE, né à Paris dixième arrondissement, le - dix-se pt mars mil neuf cent, cafetier, fils de Emile Jules LASSIEGE, et de Camille Maria HUGUENY, - époux décédés, époux de Léontine Reine Louise POUPET. dre'ssé le trOis avril mil neuf cent soixante- trois, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Germaine PESTAT- cinquante-trols ans, --- employée aux pompes fune'bres, domiciliée, 207 Faubourg Saint Antoine, Paris 11°, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a ,signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire à la mairie du vingtie me arrondissement' de' Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè'ce /ON.- Pertah Le trols avril mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédé , rue de la Chine , 10 Gabriel Jose ph BORNEMISZA , domicilié à BagNolEt ( Seine), 11 Sentier de -la Fosse aux Fraises* né à Montreuil if Seine), le vingt trois juillet mil neuf cent sept , plombler couvreur fils 'de Joseph BORNEMISZA, et de Gabrielle Rosalie CAYET , époux décédés, Célibataire .-. DRessé le trois avril * mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec Nous, Paulette kleffer fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * * par le Malre dans les fonctions dlofficier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état - Civil * de l'espèce .PK. An Le trois avril mil neuf cent solxante trois, à deux heures , est décédé rue de la Chine 4 **** "Edmond Henri HURTEAUX , domicilié à Bagnolet ( Seine), 27, rue Bain né à Fismes` ( Marne), 10 # vingt cinq juillet mil neuf cent , sans profession, fils de Edmond HURTEAUX` et de Marie Anne *** LASELLE époux décédés , veuf de Germáine Etiennette CHAMBET Dressé"le'trois Avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, *** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les** fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce +PK./. kngo 