Le treize avril mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures trente minutes, est d.cédé en son * domicile , 1 , rue Robineau , Gaston Maxime Joseph DUBOIS" né Trélon ( Nord), le quatre août * 1 mil neuf cent neuf , retraité de la Préfecture de Police , fils de Edgard Ludovic DUBOIS , décédé , et de Louise Eugénie BOUDART , sa veuve , sans profession, domiciliée à Trélon ( Nord), rue Dauberais , époux de Thérèse Jeanne LAGARDE .-. DRessé le quatorze avril mil neuf, cent soixante trois, à neuf heu res sur la déclaration de Raymond Balmisse trente cinq ans, emploYé 24, rue Saint victor qui lecta re falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer', fonctionnaire de la mairie d xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier 'état -Civil pour * la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. a of Le treize avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédé, is , rue de la CFoix Saint . Simon , " Paul Louis GROSPERRIN, , domicilié à Paris, XX° , 14 rue du Cambodge , né a Troyes ( Aub le trente mars mil huit cent quatre vingt-treize , sans profession  fils de Charles Victor Ferdinand GROSPERRIN , et de Julie Marthe NEIRET , époux décédés époux de GEorgette Marie FRÉLON .-. Dressé le quatOrze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la décláration de Roger * DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kierfer , fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature 'des actes d'état - * * civil de l'espèce .PK. perlanty Le quatorze avril mil neuf cent solxante trois , à six heures  estdécédé rue de la Chine 4 ... "Victor Auguste BOUQUET" , domicilié a Paris, XX° , rue Belgrand 16 né à Paris, vingtième arrondis sement le vingt huit septembre mil huit cent quatre-vingt  , sans profession, fils de Victor Isi- * dore BOUQUET , et de Irma Henriette LESPINGAL, éPoux décédés , Divorcé en premières noces de Jeanne * Gilberte MINIEL et veuf en secondes noces de Marie Rose Désirée MARTIN .-. Dressé le quinze avril * mil neuf cent soixante brois à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et inyité à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau- 1 lette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier d'état-C9w11 pourla signature des actes d'état-Civil de 'espece .PK./. of Le quatOrze avril mil neuf cent soixante trois, à sept heures trente cinq minutes, est decidee , rue 1 de la Chine 4 , " Suzanne BROSSAUD , domiciliée à MOntreuil (Seine), 9, rue EDouard Vaillant , née à Paris, sixième arrondissement  , le onze août mil neuf cent un , sans profession, fille de Frangois * 1 Julien Marie BROSSAUD , et de Louise Marie ROUSSEAU , époUx decedes , épouse de Richard DE FAVERI .- DRessé le quinze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de 1 Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de ** Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d'état-Civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK./. only Le quatorze avril mil neuf cent sbixante trois a zéro heure trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, # Georges Marie Philippe SANDRIN # - domicilié à les Pavillons Sous BOIS (Seine) - 4 Allée * Olivier , né Riaille (Loire-Atlantique), le vingt trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , 1 sous-chef de bureau , fils de Philippe Emile SAMDRIN , et de Marie ESQUIROL , époux décédés époux di Eugénie Marie Frangoise SCOAZEC (- DRessé le quinze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf * * heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la ; Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, foncti onnal re de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier i d'état-Cibil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. on Le treize avril mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures trente minutes, est d.cédé en son * domicile , 1 , rue Robineau , Gaston Maxime Joseph DUBOIS" né Trélon ( Nord), le quatre août * 1 mil neuf cent neuf , retraité de la Préfecture de Police , fils de Edgard Ludovic DUBOIS , décédé , et de Louise Eugénie BOUDART , sa veuve , sans profession, domiciliée à Trélon ( Nord), rue Dauberais , époux de Thérèse Jeanne LAGARDE .-. DRessé le quatorze avril mil neuf, cent soixante trois, à neuf heu res sur la déclaration de Raymond Balmisse trente cinq ans, emploYé 24, rue Saint victor qui lecta re falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer', fonctionnaire de la mairie d xx° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier 'état -Civil pour * la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. a of Le treize avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédé, is , rue de la CFoix Saint . Simon , " Paul Louis GROSPERRIN, , domicilié à Paris, XX° , 14 rue du Cambodge , né a Troyes ( Aub le trente mars mil huit cent quatre vingt-treize , sans profession  fils de Charles Victor Ferdinand GROSPERRIN , et de Julie Marthe NEIRET , époux décédés époux de GEorgette Marie FRÉLON .-. Dressé le quatOrze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la décláration de Roger * DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kierfer , fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de paris, délé guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature 'des actes d'état - * * civil de l'espèce .PK. perlanty Le quatorze avril mil neuf cent solxante trois , à six heures  estdécédé rue de la Chine 4 ... "Victor Auguste BOUQUET" , domicilié a Paris, XX° , rue Belgrand 16 né à Paris, vingtième arrondis sement le vingt huit septembre mil huit cent quatre-vingt  , sans profession, fils de Victor Isi- * dore BOUQUET , et de Irma Henriette LESPINGAL, éPoux décédés , Divorcé en premières noces de Jeanne * Gilberte MINIEL et veuf en secondes noces de Marie Rose Désirée MARTIN .-. Dressé le quinze avril * mil neuf cent soixante brois à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et inyité à lire l'acte , a signé avec Nous, Pau- 1 lette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dams les fonctions d'officier d'état-C9w11 pourla signature des actes d'état-Civil de 'espece .PK./. of Le quatOrze avril mil neuf cent soixante trois, à sept heures trente cinq minutes, est decidee , rue 1 de la Chine 4 , " Suzanne BROSSAUD , domiciliée à MOntreuil (Seine), 9, rue EDouard Vaillant , née à Paris, sixième arrondissement  , le onze août mil neuf cent un , sans profession, fille de Frangois * 1 Julien Marie BROSSAUD , et de Louise Marie ROUSSEAU , époUx decedes , épouse de Richard DE FAVERI .- DRessé le quinze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de 1 Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de ** Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d'état-Civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK./. only Le quatorze avril mil neuf cent sbixante trois a zéro heure trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, # Georges Marie Philippe SANDRIN # - domicilié à les Pavillons Sous BOIS (Seine) - 4 Allée * Olivier , né Riaille (Loire-Atlantique), le vingt trois mal mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , 1 sous-chef de bureau , fils de Philippe Emile SAMDRIN , et de Marie ESQUIROL , époux décédés époux di Eugénie Marie Frangoise SCOAZEC (- DRessé le quinze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf * * heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la ; Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, foncti onnal re de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier i d'état-Cibil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. on 