Vingt-neuf Lie vingt avril mil' neuf cent sol'xante trois, à deux heures , est décédé rue de la Chine 4 , *** Jean-Baptiste ~Noël CROS" , domicilié à Bagnolet il Seine), 21, rue Louise Michel , né à Lacaim , ** (Aveyron), le quatre déc'embre mil huit cent quatre vingt quinze , commergant fils de Augustin * * CROS , et de Marie SANIT , époux décédés , veuf en premières noces de Séraphine Sidonie RIGAL , * ** et époux en secondes noces de Marie Alphonsine GABRILLAGUES .-. DRessé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer foncti onnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les fonctions * 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civi1 de 'espèce .PK. A of Le dix neuf Evril mil neuf cent soixante trois, a douze heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , , " Otto BERNDT" domicilié i Paris, XX°, 3, rue Boyer né a Dusseldorf (Allemagne), le quinze juin mil huit cent quatre vingt-dix huit artiste de cabaret fils de Heinrich BERNDT , .et de Marta PETERS  époux décédés , célibataire DRessé le vingt avril 'mil * neuf cent soixante trois, i quatorze heures dix minutes sur "la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quantie deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et Invité à lire T'acte , a'signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce This PK. gast Le dix neuf avril mil neuf cent soixante trois, a vingt trois heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Catherine LEGROUX" , domiciliée à Montreuil (Seine), 3 , rue des Guillands née à Sallaumines ( Pas-de-Calais), le dix huit mai mil neuf cent six , slans profession, fille de * * Louis LEGROUX et de Elisa BLAISE , époux décédés` épouse de Jules HUSSON .-. DRessé le vingt -** avril mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lec ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnal re de la mairie du XX° arrondissement de Paris ... déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier l'état-Civil pour la signature des acte's letat - civil de l'espèce .PK./. All of Le dix huit avril mil neuf c ent soixante trois, à quinze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marthe Marie BESNARD domiciliée à Paris, x° , 39, rue de Lancry , née à**** Chevilly ( Loiret), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , sans profession,fille de * ** Alexandre BESNARD , et de Rosalie BILLARD époux décédés , Célibataire Dressé le vingt &vril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclabation de Armand Ottavioli * cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Malre dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de * * l'espèce .PK. 24 I Le vingt avril mil neuf cent soixante trois, à une heure  est décédé , rue de la Chine 4, "Jean PONSOLLE TAMBOUR , domicilié à Paris, 16° 25 rue Fresnel né à Massat ( Ariége), le vingt - trois janvier mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fils de Narcisse PONSOLLE TAMBOUR et de'Marie PONSOLLE MARJARIT, époux décédés , époux de Marie Louise LAFFITTE LOTCHE .-. le vingt et un'avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand * *** Ottavioli, cinquante deux ans; employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de Tla Meirie du XX° arrondissement de Paris , ** déléguée par le maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour le signature des actes d'état - civil de Vingt-neuf Lie vingt avril mil' neuf cent sol'xante trois, à deux heures , est décédé rue de la Chine 4 , *** Jean-Baptiste ~Noël CROS" , domicilié à Bagnolet il Seine), 21, rue Louise Michel , né à Lacaim , ** (Aveyron), le quatre déc'embre mil huit cent quatre vingt quinze , commergant fils de Augustin * * CROS , et de Marie SANIT , époux décédés , veuf en premières noces de Séraphine Sidonie RIGAL , * ** et époux en secondes noces de Marie Alphonsine GABRILLAGUES .-. DRessé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer foncti onnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le, Maire dans les fonctions * 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civi1 de 'espèce .PK. A of Le dix neuf Evril mil neuf cent soixante trois, a douze heures vingt cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , , " Otto BERNDT" domicilié i Paris, XX°, 3, rue Boyer né a Dusseldorf (Allemagne), le quinze juin mil huit cent quatre vingt-dix huit artiste de cabaret fils de Heinrich BERNDT , .et de Marta PETERS  époux décédés , célibataire DRessé le vingt avril 'mil * neuf cent soixante trois, i quatorze heures dix minutes sur "la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quantie deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et Invité à lire T'acte , a'signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce This PK. gast Le dix neuf avril mil neuf cent soixante trois, a vingt trois heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Catherine LEGROUX" , domiciliée à Montreuil (Seine), 3 , rue des Guillands née à Sallaumines ( Pas-de-Calais), le dix huit mai mil neuf cent six , slans profession, fille de * * Louis LEGROUX et de Elisa BLAISE , époux décédés` épouse de Jules HUSSON .-. DRessé le vingt -** avril mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lec ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnal re de la mairie du XX° arrondissement de Paris ... déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier l'état-Civil pour la signature des acte's letat - civil de l'espèce .PK./. All of Le dix huit avril mil neuf c ent soixante trois, à quinze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marthe Marie BESNARD domiciliée à Paris, x° , 39, rue de Lancry , née à**** Chevilly ( Loiret), le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , sans profession,fille de * ** Alexandre BESNARD , et de Rosalie BILLARD époux décédés , Célibataire Dressé le vingt &vril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclabation de Armand Ottavioli * cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4  qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Malre dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de * * l'espèce .PK. 24 I Le vingt avril mil neuf cent soixante trois, à une heure  est décédé , rue de la Chine 4, "Jean PONSOLLE TAMBOUR , domicilié à Paris, 16° 25 rue Fresnel né à Massat ( Ariége), le vingt - trois janvier mil huit cent quatre vingt cinq , sans profession, fils de Narcisse PONSOLLE TAMBOUR et de'Marie PONSOLLE MARJARIT, époux décédés , époux de Marie Louise LAFFITTE LOTCHE .-. le vingt et un'avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand * *** Ottavioli, cinquante deux ans; employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de Tla Meirie du XX° arrondissement de Paris , ** déléguée par le maire dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour le signature des actes d'état - civil de 