Trentean ) Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois' huit heures trente minutes, est decbate rue de la Chine 4,1 Germaine Augustine PIERSON domiciliée à PARIS XIX° rue de le Solidarité 6. et 8, née le dix sept mars mj hunt cent quatre-vingt-seize, à Grosley (Seine et Oise) sans profession, fille de Louis Jbseph Eugène PIERSON et de Marie Clémence LUCIO époux décédés, veuve de Gaston Philippe ** BOURDON. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent scixante-trois, quinze heures quarante minutes** sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte e signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairbe du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./. DB of of Vu la significa tion á nous;faite le vingt-deux avril mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement *** rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du'huit mars mil neuf cent soixante-bie trois, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement . PÄR CES MOTIFS, ,le Tribunal !Dit et dé- clare qué le dix-neuf aut mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) " Esther ******* REINERSOHN " domiciliée a PARIS xx°, 15 rue des Pruniers, née á Zamosé (Pologne) le vingt-neuf mars mil huht cent juatre-vingt-dix-neuf, fille de Mochek REINERSOHN et de Sara SCHOUK épouse de Ela *** BAYER .Dit que le présent jugement tiendra` lieu d'acte de décés de la sus nommée et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-civil,4°) de la mairie de Drancy (Seine) lieu prégu- mé du décés; 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de PARIS, lieu du dernier domicile de la défunte, Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de L'état-civil qui opérera devra se conformer aux dispositions des articles 49 et (deuxième alinéa) du c Ode civil , pour le double original des registres de sa commune TRANSCRIT le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, a neuf heures, par nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS déléguée par le maire dans les fonction d' officier de 'état-civil pour la signature des actes d'f tat-civil de l'espèce % DB of Le vingt deux avril mil neuf cent soixante trois, à huit heures est décédé rue de la Chine 4 "Ge orges BERNHEIM" , domicili é as Pantin ( Seine), 70, rue Marcelle né à Alger (Algérie), le quatre SePtembre mil huit cent quatre-vingt-sept 'sans profession,fils de Abraham BERNHEIM , et de Pauline LEVY , époux décédés, divorcé de (Sans renseignements connus du déclarant) .-. DRessé le vingt- deux avril mil neuf cent soixante trois, à quinze, Heures-trente minutes sur la déclaration de *** Armand Octavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité * lire l'acte a signé avec NOus, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Parls, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officer d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de ''espèce ,PK./. 24th 53 Le vingt-deux avril mil neuf cent seixante-trois, douse heures dix minutes, est décédé, rue de la *** - Chine4 - " René Raoul LEMAIRE, domicilié à Colombes (Seine) rue Frangois Mauriac 12, né is Jouy le ** Châtel (Seine-et Marne) le six août mil neuf cent onze, ouvrier spécialisé, fils de Ernest Lemaire * - décédé, et de Léa Yvonne BONTOUR, sa veuve domiciliée à Saint Prieste (Isère) époux de Alexina LEFEVRE . Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4-rue de la Chine, qui kecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de PARIS, déléguée par le *maire dans les fonctions 'officier de 'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB, STATE Trentean ) Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-trois' huit heures trente minutes, est decbate rue de la Chine 4,1 Germaine Augustine PIERSON domiciliée à PARIS XIX° rue de le Solidarité 6. et 8, née le dix sept mars mj hunt cent quatre-vingt-seize, à Grosley (Seine et Oise) sans profession, fille de Louis Jbseph Eugène PIERSON et de Marie Clémence LUCIO époux décédés, veuve de Gaston Philippe ** BOURDON. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent scixante-trois, quinze heures quarante minutes** sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte e signé avec nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairbe du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./. DB of of Vu la significa tion á nous;faite le vingt-deux avril mil neuf cent scixante-trois, d'un jugement *** rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du'huit mars mil neuf cent soixante-bie trois, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement . PÄR CES MOTIFS, ,le Tribunal !Dit et dé- clare qué le dix-neuf aut mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) " Esther ******* REINERSOHN " domiciliée a PARIS xx°, 15 rue des Pruniers, née á Zamosé (Pologne) le vingt-neuf mars mil huht cent juatre-vingt-dix-neuf, fille de Mochek REINERSOHN et de Sara SCHOUK épouse de Ela *** BAYER .Dit que le présent jugement tiendra` lieu d'acte de décés de la sus nommée et qu'il sera oppo- sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-civil,4°) de la mairie de Drancy (Seine) lieu prégu- mé du décés; 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de PARIS, lieu du dernier domicile de la défunte, Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de L'état-civil qui opérera devra se conformer aux dispositions des articles 49 et (deuxième alinéa) du c Ode civil , pour le double original des registres de sa commune TRANSCRIT le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, a neuf heures, par nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS déléguée par le maire dans les fonction d' officier de 'état-civil pour la signature des actes d'f tat-civil de l'espèce % DB of Le vingt deux avril mil neuf cent soixante trois, à huit heures est décédé rue de la Chine 4 "Ge orges BERNHEIM" , domicili é as Pantin ( Seine), 70, rue Marcelle né à Alger (Algérie), le quatre SePtembre mil huit cent quatre-vingt-sept 'sans profession,fils de Abraham BERNHEIM , et de Pauline LEVY , époux décédés, divorcé de (Sans renseignements connus du déclarant) .-. DRessé le vingt- deux avril mil neuf cent soixante trois, à quinze, Heures-trente minutes sur la déclaration de *** Armand Octavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité * lire l'acte a signé avec NOus, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Parls, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officer d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de ''espèce ,PK./. 24th 53 Le vingt-deux avril mil neuf cent seixante-trois, douse heures dix minutes, est décédé, rue de la *** - Chine4 - " René Raoul LEMAIRE, domicilié à Colombes (Seine) rue Frangois Mauriac 12, né is Jouy le ** Châtel (Seine-et Marne) le six août mil neuf cent onze, ouvrier spécialisé, fils de Ernest Lemaire * - décédé, et de Léa Yvonne BONTOUR, sa veuve domiciliée à Saint Prieste (Isère) époux de Alexina LEFEVRE . Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4-rue de la Chine, qui kecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de PARIS, déléguée par le *maire dans les fonctions 'officier de 'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB, STATE 