Dix sept Le cinq avril mil neuf cent soixanté trois, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4 , "Julien Prosper PROOST # , domicilié à Montreuil ( Seine), 247, rue de Paris, né à Paris vingtieme arrondissement , le sept octobre mil huit vent quatré-vingt-dix, sans profession , fils de Joseph - Alphonse PROOST , et de Henriette Clotilde THIAVILLE éPoux décédés , époux de Jeanne Rose - ** SALVAT .-. DRessé le cinq áwril mil neuf cent soiXante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd OttaviOli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture * * faite et invité à lire l'acte _signé avec Nous; Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes de mariage de l'espèce .PKd R Le cinq avril mil neuf cent soixante trois, : douze heures quinze minutes, est decide , rue de la * Chine 4 René Albert LEBRUN décoré de la Croix de Guerre 1914/1918, domicilié : Col ombes (Seine) 28, rue Saint Vincent , né Bourges (Cher), le vingt et un octobre mil huit cent quatre - vingt- * dix, sans profession, fils de Jose ph LEBRUN  et de MariE PASQUET , époux décédés époux de Margue- rite Rose CONSTANT .-. DRessé le six Avril mil neuf cenT soixante trots, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier '6tat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th got 4 Le cinq avril mil neur cent soixante trois, a douze heures vingt cinq minutes, est decedbe, rue de la Chine 4, " Pauline Irma Marie VAN SPEYBROUEK . , domiciliée à Paris, XX° , rue des Amandiers , * 100, née A Chevreuge ( Seine-et-oise), le premier décembre mil huit cent soixante dix-sept , sans * * profession, fille de Jules Alexandre Albert VAN SPEYBROUCK , Et de MaRie LAMICHE , époux decedes, * Veuve 'de Maurice Léon CHAPELAIN .-. DRessé le six avril mil deuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de 18 # 4 - Chine 4, qui lecture falte et invite à acte , a ssigné avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étatrcivil de l'espèce .PK. St 15 Le cinq avril mil neuf cent soixante trois; à quinze heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Maria GARNIER" domiciliée à Paris, XX° , 38, rue VIlliers de l'Isle Adam , née à * * saint JUlien du Sault ( Yonne) le vingt huit mars mil huit cent quatre-vingt-un , sans profession, * fille de Jules Charles GARNIER , et de Alexandrine MEUNIER époux deceass, veuye de Jules BRULARD Dressé le six avril mil neuf cent soixante trois, : onze heures cinquante minutes sur, la déc laration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. zef 6. bs Le cinq avril mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures vingt cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, :Jules Joseph DRUMEZ domicilie à Les Lilas (Seine), 1', rue du Tapis Vert , né * à Tilloy les Marchiennes ) Nord), "le huit octobre mil huit cent quatre - vingt-quatorze , sans pro- * fession, fils de Henri Jose ph DRUMEZ , et de Aline DEBRABANT , époux décédés , veur de Louisa Marie- * Louise CANDAES Dressé le six avril mil neuf cent soixante trois, a douze heures sur la déclara - * tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et in- * vité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron'ds sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-Civil de l'espèce $PK 2016 Dix sept Le cinq avril mil neuf cent soixanté trois, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4 , "Julien Prosper PROOST # , domicilié à Montreuil ( Seine), 247, rue de Paris, né à Paris vingtieme arrondissement , le sept octobre mil huit vent quatré-vingt-dix, sans profession , fils de Joseph - Alphonse PROOST , et de Henriette Clotilde THIAVILLE éPoux décédés , époux de Jeanne Rose - ** SALVAT .-. DRessé le cinq áwril mil neuf cent soiXante trois, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd OttaviOli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture * * faite et invité à lire l'acte _signé avec Nous; Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes de mariage de l'espèce .PKd R Le cinq avril mil neuf cent soixante trois, : douze heures quinze minutes, est decide , rue de la * Chine 4 René Albert LEBRUN décoré de la Croix de Guerre 1914/1918, domicilié : Col ombes (Seine) 28, rue Saint Vincent , né Bourges (Cher), le vingt et un octobre mil huit cent quatre - vingt- * dix, sans profession, fils de Jose ph LEBRUN  et de MariE PASQUET , époux décédés époux de Margue- rite Rose CONSTANT .-. DRessé le six Avril mil neuf cenT soixante trots, à onze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier '6tat-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th got 4 Le cinq avril mil neur cent soixante trois, a douze heures vingt cinq minutes, est decedbe, rue de la Chine 4, " Pauline Irma Marie VAN SPEYBROUEK . , domiciliée à Paris, XX° , rue des Amandiers , * 100, née A Chevreuge ( Seine-et-oise), le premier décembre mil huit cent soixante dix-sept , sans * * profession, fille de Jules Alexandre Albert VAN SPEYBROUCK , Et de MaRie LAMICHE , époux decedes, * Veuve 'de Maurice Léon CHAPELAIN .-. DRessé le six avril mil deuf cent soixante trois, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de 18 # 4 - Chine 4, qui lecture falte et invite à acte , a ssigné avec Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étatrcivil de l'espèce .PK. St 15 Le cinq avril mil neuf cent soixante trois; à quinze heures cinquante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , " Maria GARNIER" domiciliée à Paris, XX° , 38, rue VIlliers de l'Isle Adam , née à * * saint JUlien du Sault ( Yonne) le vingt huit mars mil huit cent quatre-vingt-un , sans profession, * fille de Jules Charles GARNIER , et de Alexandrine MEUNIER époux deceass, veuye de Jules BRULARD Dressé le six avril mil neuf cent soixante trois, : onze heures cinquante minutes sur, la déc laration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à * lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. zef 6. bs Le cinq avril mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures vingt cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, :Jules Joseph DRUMEZ domicilie à Les Lilas (Seine), 1', rue du Tapis Vert , né * à Tilloy les Marchiennes ) Nord), "le huit octobre mil huit cent quatre - vingt-quatorze , sans pro- * fession, fils de Henri Jose ph DRUMEZ , et de Aline DEBRABANT , époux décédés , veur de Louisa Marie- * Louise CANDAES Dressé le six avril mil neuf cent soixante trois, a douze heures sur la déclara - * tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et in- * vité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arron'ds sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-Civil de l'espèce $PK 2016 