Le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-trois à trois heures trente minutes, est décédé, rue de ** la chine,4, "Marcel Jules KARQUET", domicilién au Pré-Saint-Gervais (Seine), 13 rue du Bel Air, né au Pré-Saint-Gervais (Seine), le deux juillet nil-neuf-cent-six,Industriel, filie de Eudore KARQUET et de Jeanne - Marguerite LICOIS, époux decedes, époux de Germaine Clotilde THILLIEN. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-trois à quinze heures cinquante minute's, sur la déclaration de * ** vingt- Armand Ottavioli, cinquante-DEux ans, employé, rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi de ssement * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la actes d état-civil de 1 'espèce. -A0 signature des ** M de Le vingt-cinq mai míl neuf cent soixante-trois à huit heures quarante- :inq minutes, est décédéf rue la chine, 4, "Maria DUBAIN", domiciliée à Rosny=sous-Bois (Seine)? née à Mandray (Vosges), le * * deux novembre mil huit cent soixante-seize, sans_profession, fille de Jean DURAIN'et de Amandine * * - HAGEMONT, sans renseignements connus'du déclarant, veuve de Théodore CUNY. Dressé le mil neuf cent soixante-trois , à seize heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, vingt-cing mai deux ans,-employe` rue de la chine,4, qui lecture faite et invité. lire l'acte, a signé avec Nous,** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-Ão Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-trois à six heures trente minutes, est décédé, rue de la Majof chine;4, le "Emile CARLIER", domicilie à Paris XI°, 52 rue Jean-Pierre Timbaud, né à Valenciennes (Nom * quinze aût m1l-huit-cent-quatre-vingt, sans profession, fils de Emile CARDIER^et de Florentime LECOMTE, époux décédés, époux de Jeanne Marie Frangoise SAUQUEL.Dresse le vingt-cinq mai mil-neuf" cent-soixante-trois à seize heures dix minutes, sur la "déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- deux ans, empkoyé rue de la chine,4, qui lecture faite et.invité a lire l'acte, a signé avec nous) 4 Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairlé du XX° arrondissement de Paris, déléguée le dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes -état-civil de par l'espèce.-A0 maire Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante -trois à onze heures, est décédé, en son domicile, 44 of Pelleport, "Marie Victor COURTOT", "né a Sèvrés (Seine-Et-Gise), le premier décembre mil-huit-cent- rue ** quatre-vingt-dix-neuf chef de contentieux, fils de Léon Benoit COURTOT et de neuf décédés, époux de Marcelle Marie FOURRIER.Dressé le vingt-si: mai mil neuf cent solxante-trois GERONNEZ, époux Afmée Gambetta, heures, Paris sur XX°, la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant,domicilié 83, avenue * a * * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec d'officier fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire` dans les' fonctions Kieffer nous, Paulette d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 2.2 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente le 6 rge Lesage, " Ambroise Arsène Frangois GLACHANT " né le quinze mars mil huft cent décédé quatre=vingt- en son domici- minutes, est tie douse, PESEE à Neuilly époux l'Hopital (Somme) sans profession, fils de Arsène Siméon GLACHANT et de Vitalie Léti- ** , décédés, époux de Marie PERIAL Dressé le trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marie PERIAL , épouse GLACHANT, neuf cent soixante=six soixante- *** vingt=six mai mil Faulette sens- profession, doniciliée 6 rue Lesage, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ans KIEFFER, fonctionnaire de la mairie-du xx° -arrondiesement de PARIS, déléguée par le avec maire nous, dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espèce./. DB Hachant Le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-trois à trois heures trente minutes, est décédé, rue de ** la chine,4, "Marcel Jules KARQUET", domicilién au Pré-Saint-Gervais (Seine), 13 rue du Bel Air, né au Pré-Saint-Gervais (Seine), le deux juillet nil-neuf-cent-six,Industriel, filie de Eudore KARQUET et de Jeanne - Marguerite LICOIS, époux decedes, époux de Germaine Clotilde THILLIEN. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-trois à quinze heures cinquante minute's, sur la déclaration de * ** vingt- Armand Ottavioli, cinquante-DEux ans, employé, rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi de ssement * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour la actes d état-civil de 1 'espèce. -A0 signature des ** M de Le vingt-cinq mai míl neuf cent soixante-trois à huit heures quarante- :inq minutes, est décédéf rue la chine, 4, "Maria DUBAIN", domiciliée à Rosny=sous-Bois (Seine)? née à Mandray (Vosges), le * * deux novembre mil huit cent soixante-seize, sans_profession, fille de Jean DURAIN'et de Amandine * * - HAGEMONT, sans renseignements connus'du déclarant, veuve de Théodore CUNY. Dressé le mil neuf cent soixante-trois , à seize heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, vingt-cing mai deux ans,-employe` rue de la chine,4, qui lecture faite et invité. lire l'acte, a signé avec Nous,** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-Ão Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-trois à six heures trente minutes, est décédé, rue de la Majof chine;4, le "Emile CARLIER", domicilie à Paris XI°, 52 rue Jean-Pierre Timbaud, né à Valenciennes (Nom * quinze aût m1l-huit-cent-quatre-vingt, sans profession, fils de Emile CARDIER^et de Florentime LECOMTE, époux décédés, époux de Jeanne Marie Frangoise SAUQUEL.Dresse le vingt-cinq mai mil-neuf" cent-soixante-trois à seize heures dix minutes, sur la "déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- deux ans, empkoyé rue de la chine,4, qui lecture faite et.invité a lire l'acte, a signé avec nous) 4 Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairlé du XX° arrondissement de Paris, déléguée le dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes -état-civil de par l'espèce.-A0 maire Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante -trois à onze heures, est décédé, en son domicile, 44 of Pelleport, "Marie Victor COURTOT", "né a Sèvrés (Seine-Et-Gise), le premier décembre mil-huit-cent- rue ** quatre-vingt-dix-neuf chef de contentieux, fils de Léon Benoit COURTOT et de neuf décédés, époux de Marcelle Marie FOURRIER.Dressé le vingt-si: mai mil neuf cent solxante-trois GERONNEZ, époux Afmée Gambetta, heures, Paris sur XX°, la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant,domicilié 83, avenue * a * * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec d'officier fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire` dans les' fonctions Kieffer nous, Paulette d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 2.2 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente le 6 rge Lesage, " Ambroise Arsène Frangois GLACHANT " né le quinze mars mil huft cent décédé quatre=vingt- en son domici- minutes, est tie douse, PESEE à Neuilly époux l'Hopital (Somme) sans profession, fils de Arsène Siméon GLACHANT et de Vitalie Léti- ** , décédés, époux de Marie PERIAL Dressé le trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marie PERIAL , épouse GLACHANT, neuf cent soixante=six soixante- *** vingt=six mai mil Faulette sens- profession, doniciliée 6 rue Lesage, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ans KIEFFER, fonctionnaire de la mairie-du xx° -arrondiesement de PARIS, déléguée par le avec maire nous, dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espèce./. DB Hachant 