Le dix-sept juin mil neuf cent goixante-trois à quinze heures quarante-cing minutes, est deced6, rue la chine, 4, "Marcel Paul CHRISTINY", domicilié à Montreuil (Seine), 29. rue Saint-Exupéry, né à Montret (Seine), le sept juin mil neuf cent-sept, sans profession, fils de Eugène CHRISTINY, et de Augustine ERHARD, époux decides, époux de Suzanne bonnard.Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Armand ottavioli, cinquante-deus ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, at signé avec nous, Paulette Kjeffer,** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d. officier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de Dist Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-trois, sept heures , est decede 18 rue de la Croix Saint Simon, 11 Jacques Charles Alfred MATTER n domicilié a Aulnay sous Bois, (Seine et Oise) avenue Anato- le France, 71, né le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, à Paris cinquième arrondisse ment , comptable, fils de Joseph MATTER et de, Marie Catherine KUNTZ, époux décédés, divorcé en pre- mières noces de Marguerite Augustine MOIZARD, veur en secondes noces de Hélene Suzanne BOUVARD. **** Dressé le vingt et, un ,juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures, sur la déclaration de Jacques MATTER, quarante ans, fils du défunt, déssinateur, domicili6 56 rue Rateau a La Courneuve (Seine) qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des acbes d'état-civil de l'espèce./. DB Sump L-S Lie vingt juin má 1 neuf cent soixante-trois, vingtetrois heures trente minutes, est decedle rue de la Chine 4, 11 Marle Eugénie TOIZAT domiciliée a Bobighy- (Seine): 23 avenue des Li,las, -éne a Saint Eloy les Mines (Puy de Dôme-) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Frangois TOIZAT et de Gilberte MEUNIER , époux décédés, veuve de Jean-Baptiste TOIZAT. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent "soixartemtrois, quatorze heures, s'ur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, *** :inquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui "lecture" faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnalre de 1a meirie du XX° arrondissement de Parrs, déléguée "par de ** maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'es- pèce %/ DB K Le vingt juin mil neuf cent soixante-trois) vingt et un heures, est décédée true de la Chine ,4,' Maria Eugénie LEDUC " domiciliée à Paris XX°, 56 rue Ramus, née àà Senlis (Oise) le trente juin mil huit *** , cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Eugène Alexandre LEDUC et de Augustine Marie - BONAVENTURE, époux décedés, épouse de Maurice LOISON. Dressé le vingt et un juin mil neur *** cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 eue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte` a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce/. DB Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est' décédée. , rue de 1a Croix Saint Simon, 16," Louise HARO " domiciliée à Paris XX°, 34 rue de 1'Amodion, née a Anoux (Meurthe et Mosel- 1e) le vingt-cin décembre mill neuf cent deux, sans profession, fille de, Auguste HARO, decide et de Marie Mathilda CHANTI, sa Veuve, sans profession,domicili@e ar Anoux (Meubthe ,et Moselle) veuve en pre- meres noces de Jean Henri CARAYON épouse` en secondes noces de Kasryel GRYNBLAT . Dressé de, vingt- deux juin mil neur cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ** ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui lecture falte, et invité a a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dáns les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étatFoivil de l'espèce % DB N Le dix-sept juin mil neuf cent goixante-trois à quinze heures quarante-cing minutes, est deced6, rue la chine, 4, "Marcel Paul CHRISTINY", domicilié à Montreuil (Seine), 29. rue Saint-Exupéry, né à Montret (Seine), le sept juin mil neuf cent-sept, sans profession, fils de Eugène CHRISTINY, et de Augustine ERHARD, époux decides, époux de Suzanne bonnard.Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures trente minutes, sur 1a déclaration de Armand ottavioli, cinquante-deus ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, at signé avec nous, Paulette Kjeffer,** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d. officier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de Dist Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-trois, sept heures , est decede 18 rue de la Croix Saint Simon, 11 Jacques Charles Alfred MATTER n domicilié a Aulnay sous Bois, (Seine et Oise) avenue Anato- le France, 71, né le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, à Paris cinquième arrondisse ment , comptable, fils de Joseph MATTER et de, Marie Catherine KUNTZ, époux décédés, divorcé en pre- mières noces de Marguerite Augustine MOIZARD, veur en secondes noces de Hélene Suzanne BOUVARD. **** Dressé le vingt et, un ,juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures, sur la déclaration de Jacques MATTER, quarante ans, fils du défunt, déssinateur, domicili6 56 rue Rateau a La Courneuve (Seine) qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des acbes d'état-civil de l'espèce./. DB Sump L-S Lie vingt juin má 1 neuf cent soixante-trois, vingtetrois heures trente minutes, est decedle rue de la Chine 4, 11 Marle Eugénie TOIZAT domiciliée a Bobighy- (Seine): 23 avenue des Li,las, -éne a Saint Eloy les Mines (Puy de Dôme-) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Frangois TOIZAT et de Gilberte MEUNIER , époux décédés, veuve de Jean-Baptiste TOIZAT. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent "soixartemtrois, quatorze heures, s'ur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, *** :inquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui "lecture" faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnalre de 1a meirie du XX° arrondissement de Parrs, déléguée "par de ** maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de L'es- pèce %/ DB K Le vingt juin mil neuf cent soixante-trois) vingt et un heures, est décédée true de la Chine ,4,' Maria Eugénie LEDUC " domiciliée à Paris XX°, 56 rue Ramus, née àà Senlis (Oise) le trente juin mil huit *** , cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Eugène Alexandre LEDUC et de Augustine Marie - BONAVENTURE, époux décedés, épouse de Maurice LOISON. Dressé le vingt et un juin mil neur *** cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 eue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte` a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce/. DB Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est' décédée. , rue de 1a Croix Saint Simon, 16," Louise HARO " domiciliée à Paris XX°, 34 rue de 1'Amodion, née a Anoux (Meurthe et Mosel- 1e) le vingt-cin décembre mill neuf cent deux, sans profession, fille de, Auguste HARO, decide et de Marie Mathilda CHANTI, sa Veuve, sans profession,domicili@e ar Anoux (Meubthe ,et Moselle) veuve en pre- meres noces de Jean Henri CARAYON épouse` en secondes noces de Kasryel GRYNBLAT . Dressé de, vingt- deux juin mil neur cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ** ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui lecture falte, et invité a a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dáns les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'étatFoivil de l'espèce % DB N 