Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à douze heures est décédée , rue de la Chine 4 122 "Marie Silvie Pauline MARQUILLY , domiciliée à Paris, XX°, 10, rue MOunet Sully , née à Paris selziême arrondissement , le vingt et un novembre mil huit cent soixante treize , sans profession , fille de Jean Frangois Pierre MARQUILLY et de Stéphande Hyacinthe Pauline PELLERIN , époux décédés Veuve de Jacques André DUPORT Dressé le dix neuf avril mil neuf cent solxante trois, à quinze * heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * * Chine 4., , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer **** fonctionnaire de, la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK./. Le dix neuf avril mil neuf cent soixante trois, as douze heures quinze minutes, est décédée , ###*** en son domicile 75 BOulevard Mortier Jeanne Bertrande DEYMES , 'née à Ore ( Haute-Garonne), 122 $ le vingt-quatre Septembre mil huit cent soixante trelze , sans profession,fille de Pierre Jose ph * * DEYMES , et de Jeanne Marguerite SOULÉ époux décédés , veuve de Pierre Auguste PERRIN .-. Dres sé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL cin , quante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité à lire 'acte , signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , délé - guée per le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état E% civil de l'espèce .PK./. 7 Le dix neuf avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet , Laure Eléonore KRIPPLEBER # , née à Paris, dixieme arrondisse ment  le quatorZe décembre mil huit cent soixante et ónze , sans profession,fille de Philippe *** KRIPPLEBER , et de Louise JOLY , époux décédés , divorcée de Alexandre Emile DELAPLANCHE .-. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, as neuf heures dix minutes , sur la déclaration de *** 1227 Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonttionnaire de la mairie du XX° arrondissement de ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offigier d'état-Civ 1] pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 7.0 ex Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente minutes, est decease en son , 1238 domicile , 5 Passage Dieu"Marie DUMONTR " , née a Paris, douzième arrondissement  , le vingt - quatre mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Marie DUMONT  décédée , veuve de * * Louis EVRAT .-. DRessé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, è neuf heures quarante minutes * sur la déclaration de Charles GADOBERT , trente et un ans, agent de bureau , domicilié 1 Allée des * Lilas à Rosny sous Bois ( Seine), qui lecture falte et invite à lire l'acte a qigné avec Nous , * Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire 'dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. of Le vingt avril mil neuf cent soixante trois, à de'ux heures est décédée 18, rue de la Croix ; * Saint-Simon  " Geneviève Blanche Joséphine DURONY" ,domiciliée à Saint-Mandé (Seine), 52 avenue de 1229 la République , née à Paris, neuvième arrondissement , le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt-quinze , sans profession, fille de Eugène DURONY et de Marie Eudoxie Isidorine WOEHRLE ** époux décédés , Veuve en premières noces de Ge orges Emile- Julien CORBIN , et veuve en secondes *** , noces de Eugène Ge orges JAMAIN .-. Dressé le vingt avril M11 neuf cent soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employ'é 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffir fonctionnaire de , lasm Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée' par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. K Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à douze heures est décédée , rue de la Chine 4 122 "Marie Silvie Pauline MARQUILLY , domiciliée à Paris, XX°, 10, rue MOunet Sully , née à Paris selziême arrondissement , le vingt et un novembre mil huit cent soixante treize , sans profession , fille de Jean Frangois Pierre MARQUILLY et de Stéphande Hyacinthe Pauline PELLERIN , époux décédés Veuve de Jacques André DUPORT Dressé le dix neuf avril mil neuf cent solxante trois, à quinze * heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * * Chine 4., , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer **** fonctionnaire de, la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK./. Le dix neuf avril mil neuf cent soixante trois, as douze heures quinze minutes, est décédée , ###*** en son domicile 75 BOulevard Mortier Jeanne Bertrande DEYMES , 'née à Ore ( Haute-Garonne), 122 $ le vingt-quatre Septembre mil huit cent soixante trelze , sans profession,fille de Pierre Jose ph * * DEYMES , et de Jeanne Marguerite SOULÉ époux décédés , veuve de Pierre Auguste PERRIN .-. Dres sé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL cin , quante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité à lire 'acte , signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , délé - guée per le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état E% civil de l'espèce .PK./. 7 Le dix neuf avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 148, rue de Bagnolet , Laure Eléonore KRIPPLEBER # , née à Paris, dixieme arrondisse ment  le quatorZe décembre mil huit cent soixante et ónze , sans profession,fille de Philippe *** KRIPPLEBER , et de Louise JOLY , époux décédés , divorcée de Alexandre Emile DELAPLANCHE .-. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, as neuf heures dix minutes , sur la déclaration de *** 1227 Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et Invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonttionnaire de la mairie du XX° arrondissement de ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offigier d'état-Civ 1] pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. 7.0 ex Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à seize heures trente minutes, est decease en son , 1238 domicile , 5 Passage Dieu"Marie DUMONTR " , née a Paris, douzième arrondissement  , le vingt - quatre mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Marie DUMONT  décédée , veuve de * * Louis EVRAT .-. DRessé le vingt avril mil neuf cent soixante trois, è neuf heures quarante minutes * sur la déclaration de Charles GADOBERT , trente et un ans, agent de bureau , domicilié 1 Allée des * Lilas à Rosny sous Bois ( Seine), qui lecture falte et invite à lire l'acte a qigné avec Nous , * Paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire 'dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. of Le vingt avril mil neuf cent soixante trois, à de'ux heures est décédée 18, rue de la Croix ; * Saint-Simon  " Geneviève Blanche Joséphine DURONY" ,domiciliée à Saint-Mandé (Seine), 52 avenue de 1229 la République , née à Paris, neuvième arrondissement , le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt-quinze , sans profession, fille de Eugène DURONY et de Marie Eudoxie Isidorine WOEHRLE ** époux décédés , Veuve en premières noces de Ge orges Emile- Julien CORBIN , et veuve en secondes *** , noces de Eugène Ge orges JAMAIN .-. Dressé le vingt avril M11 neuf cent soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Raymond Malgat , cinquante huit ans, employ'é 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffir fonctionnaire de , lasm Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée' par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. K 