Cinquante six TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-SEINE (Seine). - Le premier mars mil neuf ent-soixante-trois, dix heures trente est decedbe, '69 rue Perronet, domiciliée à Paris 20°, 8 rue Saint-Fargeau : "Germaine Valère 3n Marie Eugénie DEMILLY", Née à Desvres (Pas-de-Calais), le dix décembre mil-huit-cent-quatre-vingt-m sept, sans "profession, fille de Pierre Louis Antoine DEMILLY et de Louise Adèle Clarisse BERTOUX,*** époux décédés.Epouse de Térence Pierre Robert Damien FARI. Dressé le deux mars courant dix heures *** vingt sur la déclaration de Léon CAILLON, soixante-seize ans, employé, 83 avenue Gambetta, Paris 20° A qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé officier de - l'état-civil par délégation. Trah crit le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-trois à onze heures * trente minutes, par Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d officier d 'état-civil pour la si gnature des actes d' 'stat- civil de 1 espece -A0 A 87 ~TRANSCRIPTION DE NEUILLY-Sur-SEINE (Seine) - Le vingt-huit janvier mJl neuf cent soixante-trois, * * - neuf heures est décédé, 26 boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris, 20°, 65 rue de Lagny, "Antoine, Pierre MARINI,sans profession, né an Ajaccio, Corge, Le deux mai mll huit cent quatre vingt-un, fils* de Michel MARINI et de Marie Dominique RUTILY, époux accedes. Epoux de Marie Caroline MARCHETTI. ***** Drossé de jour susdit, dix heures vingt sur la déclaration de Francis VASATA, vingt-trois ans, em-*** ployé 96 avenue du Roule, qui lecture falte et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice * * TISSIER, employé Officier de 'état-civil par délégation.Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent-** soixante-trois à onze heures quarante minutes, par nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'Etat-civia **** pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.-A0 2316 88 TRANSCRIPTION D IVRY-SUR-SEINE (Seine). -Le premier avril mil neuf cent soixante-trois, zéro heure tren- te minutesp est décédé, 7 avenue de_ la République, "André Gabriel RAYNAL", domicilié a: Paris vingtiè- me arrondigsement, 22 rue de Bagnolet, né à Paris vingtième arrondissement, le vingt-et-un novembre, mil neuf cent trols, sans profession, fils de Ferdinand RAYNAL, décédé, et de Jeanne Germaine Léonie * BARREAU, sa veuve, sans profession, domiciliée, 148 rue de Bagnolet Paris.célibataibe.Dressé le jour susdit, treize heures cinquante-cinq minutes, sur ladéclaration de René PRIEUR, cinquants-quati ans,> survwillant, 7 avenue de la R épublique, à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec Nous, Paulette DAVID, femme GALANTIN, commis la Mairie a Officier_ de 1 vil par délégation. Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-trois à onze heures cinquante - minutes, par Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les foncti ons d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état;civil de l'espèce.-A0 of 489 Le vingt-et-u mai mil neuf cent soixante-trois a vingt-trois heures, est décédé, en s on domicile,** ère 71 rue des Haies, "Jean Robert BELLOT", née à Paris quatrième arrondissement, le quatorze décembre * ce mil neuf centzyingt-et-un, employé à la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Gaston Henri BELLOT, et de Marje Aline Léone DUGUET, son 'épouse, sans pofession,domiciliés a Wadimont dennes), époux, de Paulette Ge orgette Marie BOUCHET,Dreasé le vingt-deux mai ml neuf cent soixante- trois, à douze heures., sur lar déclaration de Jean MARCELIN, employeur du défunt, cinquante-deus ans, employé a la Société Nationale des Cheming de Fer Français,domicilie à Paris 13°, 56 rue du Chevale- ret, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de c la mairle du XX° arrond) ssement de Paris, déléguée par le milre dans les fonctions d' officier` d' état- civil pour la signature des actes d' état-civil de leapece--AO X of Cinquante six TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-SEINE (Seine). - Le premier mars mil neuf ent-soixante-trois, dix heures trente est decedbe, '69 rue Perronet, domiciliée à Paris 20°, 8 rue Saint-Fargeau : "Germaine Valère 3n Marie Eugénie DEMILLY", Née à Desvres (Pas-de-Calais), le dix décembre mil-huit-cent-quatre-vingt-m sept, sans "profession, fille de Pierre Louis Antoine DEMILLY et de Louise Adèle Clarisse BERTOUX,*** époux décédés.Epouse de Térence Pierre Robert Damien FARI. Dressé le deux mars courant dix heures *** vingt sur la déclaration de Léon CAILLON, soixante-seize ans, employé, 83 avenue Gambetta, Paris 20° A qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé officier de - l'état-civil par délégation. Trah crit le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-trois à onze heures * trente minutes, par Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d officier d 'état-civil pour la si gnature des actes d' 'stat- civil de 1 espece -A0 A 87 ~TRANSCRIPTION DE NEUILLY-Sur-SEINE (Seine) - Le vingt-huit janvier mJl neuf cent soixante-trois, * * - neuf heures est décédé, 26 boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris, 20°, 65 rue de Lagny, "Antoine, Pierre MARINI,sans profession, né an Ajaccio, Corge, Le deux mai mll huit cent quatre vingt-un, fils* de Michel MARINI et de Marie Dominique RUTILY, époux accedes. Epoux de Marie Caroline MARCHETTI. ***** Drossé de jour susdit, dix heures vingt sur la déclaration de Francis VASATA, vingt-trois ans, em-*** ployé 96 avenue du Roule, qui lecture falte et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice * * TISSIER, employé Officier de 'état-civil par délégation.Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent-** soixante-trois à onze heures quarante minutes, par nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d'Etat-civia **** pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.-A0 2316 88 TRANSCRIPTION D IVRY-SUR-SEINE (Seine). -Le premier avril mil neuf cent soixante-trois, zéro heure tren- te minutesp est décédé, 7 avenue de_ la République, "André Gabriel RAYNAL", domicilié a: Paris vingtiè- me arrondigsement, 22 rue de Bagnolet, né à Paris vingtième arrondissement, le vingt-et-un novembre, mil neuf cent trols, sans profession, fils de Ferdinand RAYNAL, décédé, et de Jeanne Germaine Léonie * BARREAU, sa veuve, sans profession, domiciliée, 148 rue de Bagnolet Paris.célibataibe.Dressé le jour susdit, treize heures cinquante-cinq minutes, sur ladéclaration de René PRIEUR, cinquants-quati ans,> survwillant, 7 avenue de la R épublique, à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec Nous, Paulette DAVID, femme GALANTIN, commis la Mairie a Officier_ de 1 vil par délégation. Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-trois à onze heures cinquante - minutes, par Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les foncti ons d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état;civil de l'espèce.-A0 of 489 Le vingt-et-u mai mil neuf cent soixante-trois a vingt-trois heures, est décédé, en s on domicile,** ère 71 rue des Haies, "Jean Robert BELLOT", née à Paris quatrième arrondissement, le quatorze décembre * ce mil neuf centzyingt-et-un, employé à la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Gaston Henri BELLOT, et de Marje Aline Léone DUGUET, son 'épouse, sans pofession,domiciliés a Wadimont dennes), époux, de Paulette Ge orgette Marie BOUCHET,Dreasé le vingt-deux mai ml neuf cent soixante- trois, à douze heures., sur lar déclaration de Jean MARCELIN, employeur du défunt, cinquante-deus ans, employé a la Société Nationale des Cheming de Fer Français,domicilie à Paris 13°, 56 rue du Chevale- ret, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer,foncti onnaire de c la mairle du XX° arrond) ssement de Paris, déléguée par le milre dans les fonctions d' officier` d' état- civil pour la signature des actes d' état-civil de leapece--AO X of 