vingt eing 1767 Le 'vingt-sept juin mil neut cent soixantemtrois, quatre heures trente minutes, est abcedge en son do- 28 micile, 191 Avenue Gambetta, " Adèle Pauline Marie GRANVBAU- . née à Paris septième , le tronte juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Alexandre Eloi GRANVBAU et de Julie Hen- pessas riette Zéphirine DEMARCO <POUX Décédés- VEUVE DE Alphonse Célestin NECOLLIER. Dre sé le vingt=sept 8 nuls juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente minutes, sur le déclaration de Reger DESLANTE of cinquante ans, négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite a signé avec nous, Paulette KIEFFER , Daya fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB Perfant 768 Le vingt sixi juin mil neuf cent soixante.trois, à vingt une heures-quinze minutes, est décédé , rue de'la Chane-4, "Berthe" BRUNET domiciliée a Paris, XI° 44 Faubourg du temple A * Burnand ( 6aône-st-Loire), le trois-novembre-mäl huit cent quatre - vingt-quatre , sans profession, fidle de Frangois BRUNET, et de Julie FRANÇOIS (Sans renseignements connus du déclarant) , épouse de Marcel Lucien COLAS Dressé le vingt-sept jjuin mil soixante trois, à quatbrze heures -sur la déclaration de ARmand Ot taviold, cinquante deux ans, employéPrue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire. 1'atte- a. signé avec Nous, Paulette Kieffer:, fonctionnairei dé, la Mair de du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les- fonctions d'officler d'état - * - civil pour -la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Ab K 769 Le vingt=gept juin mil neur Cent soixante-trois, deux heures quinze minutes, est decide rue de la Chi- ne 4, " Pierre Marie Jacques CORLAY dumicilié à Paris XI° rue Saint Maur,, 176, né à Plédran (Cotes du nord)le deux décembre mil neuf cent huit, gérant de café, fils de Jacques CORLAY et de ,Marie * * * LE LAY, époux décédés, époux de Marie Frangoise Philomene COSSON . Dressé (le vingtegept juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette kIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi@ier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./. DB Af It erri -If 1770 Le vingt-six juin mil neuf cent soixantentrois, dix heures cinquante-cing minutes, est decede rue de la Chine 4, Lucien Henri KAYSER " domicilié a Pantin, (Seine) route de Noisy 2, né à Pantin (Seine) le quinze janvier mil neuf cent quatorze, fils de Henri Etienne KAYSER et de Marie!Marguerite PARBOT époux décédés, sans profession, divorcé- -de Marie MARTIN . Dressé le vingt=gept juin mil neuf cent soixante=trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ÓTTAVIOLI, cinquante=deux ans, employé 4 rite de la chine, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée-par le maire dans les *** fonctionsi d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.// . DB ITI An If Lie vingt six juin mil neuf-cent soixante trois, a onze heures trente minutes, est decedbe , rue de 1771 la Chine 4 , " Marie Clémentine MULLER . . domiciliée : Paris, 18° , 56 Boulevard de la Chapelle A née à Nilvange (Moselle), le quinze mars mil neuf cent vingt et un , sans profession,filie de ### Marie Charles MULLER  sans renseignements connus du déclarant) , et de Marie Madeleine MULLER , * son épouse , décédée célibataire .-. Dressé le vingt huit juin mil neuf cent soixante -Trois, a s neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquente del ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de ia Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'orricier d'état-> civil pour la signaturedes actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Ab of vingt eing 1767 Le 'vingt-sept juin mil neut cent soixantemtrois, quatre heures trente minutes, est abcedge en son do- 28 micile, 191 Avenue Gambetta, " Adèle Pauline Marie GRANVBAU- . née à Paris septième , le tronte juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Alexandre Eloi GRANVBAU et de Julie Hen- pessas riette Zéphirine DEMARCO <POUX Décédés- VEUVE DE Alphonse Célestin NECOLLIER. Dre sé le vingt=sept 8 nuls juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente minutes, sur le déclaration de Reger DESLANTE of cinquante ans, négociant 10 place Gambetta, qui lecture faite a signé avec nous, Paulette KIEFFER , Daya fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB Perfant 768 Le vingt sixi juin mil neuf cent soixante.trois, à vingt une heures-quinze minutes, est décédé , rue de'la Chane-4, "Berthe" BRUNET domiciliée a Paris, XI° 44 Faubourg du temple A * Burnand ( 6aône-st-Loire), le trois-novembre-mäl huit cent quatre - vingt-quatre , sans profession, fidle de Frangois BRUNET, et de Julie FRANÇOIS (Sans renseignements connus du déclarant) , épouse de Marcel Lucien COLAS Dressé le vingt-sept jjuin mil soixante trois, à quatbrze heures -sur la déclaration de ARmand Ot taviold, cinquante deux ans, employéPrue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire. 1'atte- a. signé avec Nous, Paulette Kieffer:, fonctionnairei dé, la Mair de du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les- fonctions d'officler d'état - * - civil pour -la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Ab K 769 Le vingt=gept juin mil neur Cent soixante-trois, deux heures quinze minutes, est decide rue de la Chi- ne 4, " Pierre Marie Jacques CORLAY dumicilié à Paris XI° rue Saint Maur,, 176, né à Plédran (Cotes du nord)le deux décembre mil neuf cent huit, gérant de café, fils de Jacques CORLAY et de ,Marie * * * LE LAY, époux décédés, époux de Marie Frangoise Philomene COSSON . Dressé (le vingtegept juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette kIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offi@ier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./. DB Af It erri -If 1770 Le vingt-six juin mil neuf cent soixantentrois, dix heures cinquante-cing minutes, est decede rue de la Chine 4, Lucien Henri KAYSER " domicilié a Pantin, (Seine) route de Noisy 2, né à Pantin (Seine) le quinze janvier mil neuf cent quatorze, fils de Henri Etienne KAYSER et de Marie!Marguerite PARBOT époux décédés, sans profession, divorcé- -de Marie MARTIN . Dressé le vingt=gept juin mil neuf cent soixante=trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ÓTTAVIOLI, cinquante=deux ans, employé 4 rite de la chine, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée-par le maire dans les *** fonctionsi d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.// . DB ITI An If Lie vingt six juin mil neuf-cent soixante trois, a onze heures trente minutes, est decedbe , rue de 1771 la Chine 4 , " Marie Clémentine MULLER . . domiciliée : Paris, 18° , 56 Boulevard de la Chapelle A née à Nilvange (Moselle), le quinze mars mil neuf cent vingt et un , sans profession,filie de ### Marie Charles MULLER  sans renseignements connus du déclarant) , et de Marie Madeleine MULLER , * son épouse , décédée célibataire .-. Dressé le vingt huit juin mil neuf cent soixante -Trois, a s neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquente del ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de ia Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'orricier d'état-> civil pour la signaturedes actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. Ab of 