Tronte-huit 18 Le trente avril mil neuf cent soixante-trois : wingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Alexandre .COINTREL "/n6 à Lens (Pas-de-Calais), le vingt mai nil-buit-cent-quatre- 9 - . vingt-dix-neuf, perceur, fils de Alexandre Alphonse COINTREL et de Euphémie Adélaide DUBUISSON,* * époux décédés, époux de Irène Marie Henriette VERMONT. Dressé le deux mai nil-neuf-cent-soixante- trois à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavfoli, cinquante-deus ans, employé rue de la - chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- ficier _état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 BANK of 9 Le trente avril mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente-cinc minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Pierre Louis Frangois COLLET", domimilié à Paris XI°, 7 impasse Gaudelet, né à Paris dixième arrondissement, le quatre juillet mil neuf-cent, forgeron, fils de Frangois,Jules,Marie, - COLLET, et de Noémie Marie Perrine HILBERT, époux décédés, époux de Germaine Däsirée Henriette **** FOUCAULT. Dressé le deux mai mil neuf cent-soixante-trois, sur à quatorze heures, sur la déclara- tion de Armand Ottavioli,cinquanterdeux ans, employé rue de la (chine, 4, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signa- ture des actes 'etat-civil de 1 'espèce. -A0 2016 20 Le deux mai mil neuf cent soixante-trois à quatre heures, est décédé, rue de la chine, 4, "Ahmed Ben La Houssine Ben Bouich", domicilié a Paris 19°, 114 rue de. Crimée, né du/Marrakech (Maroc), * ** H le treize novembre mil neuf-cent-dix-huit, artiste acrobate, fils de Ben Boulch Ben La Houssine,* et de Rahbia Bent Salah,domiciliés au Douar Arrezig,tribu Ahl Chichaoua, Marrakech (Maroc), époux lore de Marcelle Renée CLUZEAUT. Dressé le deux mai mil-neuf-cent-soixante-trois à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette-Kieffer, fonctionnaire de ina marie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce.-A0 291 Le Chine 4 deux mai mil neuF cent soliante trois, heures dix minutes, est décédé rue de la 1 "Mathieu Jean CONARI " , domicili é A Bagnole ( Seine), 3 Chemin du Parc * né à Dijon ( Côte d'or) C4 le huit mars mil neuf cent cinq, rétameur , fils de Nicolas DEMESTRE - ET DE Marie FLATTON , époux Y decedes, veur de Marie YOVANOVITCH .-. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette Kieffer * fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. H 2 Le deux mai mil neuf cent soizante-trois à une heure trente minutes, est décédée, rue de la chiné,4 "Jeanne Pascaline CARRIER", domiciliée a Paris xx° ,29 rue de Tourtille, née a Oisemont (Somme), le vingt-gept a oût mil-huit-cent-quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménage, fille de Alfred Cyprien ### CARRIER, et de Marie Albertine BUIGNET, époux décédés, Veuve de Emile Albert WOBLFEL.Dressé le ** deux mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deur ans, employé rue de la chine, 4 , qui lecture faite et invité is lire l'ac- te, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce.-A0 Off Tronte-huit 18 Le trente avril mil neuf cent soixante-trois : wingt-et-une heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, "Alexandre .COINTREL "/n6 à Lens (Pas-de-Calais), le vingt mai nil-buit-cent-quatre- 9 - . vingt-dix-neuf, perceur, fils de Alexandre Alphonse COINTREL et de Euphémie Adélaide DUBUISSON,* * époux décédés, époux de Irène Marie Henriette VERMONT. Dressé le deux mai nil-neuf-cent-soixante- trois à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavfoli, cinquante-deus ans, employé rue de la - chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'of- ficier _état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 BANK of 9 Le trente avril mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente-cinc minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Pierre Louis Frangois COLLET", domimilié à Paris XI°, 7 impasse Gaudelet, né à Paris dixième arrondissement, le quatre juillet mil neuf-cent, forgeron, fils de Frangois,Jules,Marie, - COLLET, et de Noémie Marie Perrine HILBERT, époux décédés, époux de Germaine Däsirée Henriette **** FOUCAULT. Dressé le deux mai mil neuf cent-soixante-trois, sur à quatorze heures, sur la déclara- tion de Armand Ottavioli,cinquanterdeux ans, employé rue de la (chine, 4, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signa- ture des actes 'etat-civil de 1 'espèce. -A0 2016 20 Le deux mai mil neuf cent soixante-trois à quatre heures, est décédé, rue de la chine, 4, "Ahmed Ben La Houssine Ben Bouich", domicilié a Paris 19°, 114 rue de. Crimée, né du/Marrakech (Maroc), * ** H le treize novembre mil neuf-cent-dix-huit, artiste acrobate, fils de Ben Boulch Ben La Houssine,* et de Rahbia Bent Salah,domiciliés au Douar Arrezig,tribu Ahl Chichaoua, Marrakech (Maroc), époux lore de Marcelle Renée CLUZEAUT. Dressé le deux mai mil-neuf-cent-soixante-trois à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4,* qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette-Kieffer, fonctionnaire de ina marie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce.-A0 291 Le Chine 4 deux mai mil neuF cent soliante trois, heures dix minutes, est décédé rue de la 1 "Mathieu Jean CONARI " , domicili é A Bagnole ( Seine), 3 Chemin du Parc * né à Dijon ( Côte d'or) C4 le huit mars mil neuf cent cinq, rétameur , fils de Nicolas DEMESTRE - ET DE Marie FLATTON , époux Y decedes, veur de Marie YOVANOVITCH .-. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette Kieffer * fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. H 2 Le deux mai mil neuf cent soizante-trois à une heure trente minutes, est décédée, rue de la chiné,4 "Jeanne Pascaline CARRIER", domiciliée a Paris xx° ,29 rue de Tourtille, née a Oisemont (Somme), le vingt-gept a oût mil-huit-cent-quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménage, fille de Alfred Cyprien ### CARRIER, et de Marie Albertine BUIGNET, époux décédés, Veuve de Emile Albert WOBLFEL.Dressé le ** deux mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deur ans, employé rue de la chine, 4 , qui lecture faite et invité is lire l'ac- te, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce.-A0 Off 