Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile , à * 1264 PARIS XX°, rue Robineau 4, meritz GRINBERG "/né a Botoclin (Roumanie) le quinze mars mil huát * to f ils vent) soixante et onze, sans profession, époux décédés ( sans autres renseignements connus du déca rant) veuf de Caroline ROSENTHAL . Dressé le yingt-cinq avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Jean DEBIGOT  , soixante-quatre ans, employé aux pompés, funebre, demis silié rue de la Victoire, 43, qui lecture faite at invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arronfissement de PARIS, déléguée par le mairer * dans les fonctions d'offitier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'es- * pèce 3/3/ DB Wikhigh A Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée en son domYc lle , * 1265 30 Boulevard de Ménilmontant Elise Honorine HAMEL" , née -Reffuveille ( Manche), le dix - * heuf septembre, mil huit ,cent sóixante quatorze' , commergante , fille de Auguste Pierre HAMEL et 18 Ta 125, B - de Rosalie Virginie POISNEL , époux décédés . veuve en premières noces de GEorges ADrien SICAUD , * prouv et veuve en noces ,de Ernest FINET to DRessé 19 vingt cinq avril mil neuf cent soixante - * ture chiff trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand ofnquante dedx-ans, employé #4 de is Chine 44 qui lecture falte ret invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du "XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d'état civil pour la signature des actes letat-Civil de l'espèce .PK. 82.34 Vu la Grosse a nous remise le vingt deux avril mil neuf cent soixante trois, 'un jugement rendu 1266 par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du trols novemore mil neuf cent * olxante et un Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS LE TRIBU- 7771. NaL : Dit et déclare que le cinq aout mil neuf cent quarante deux, est decedee à Beaune La Rolande (Loiret), "Machla BAJROCH" domiciliée a Paris, vingtième arrondigsement , 17 Cours de Vincennes 8A'o née a Dobra ( Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre vingt-treize , fille de Mol'se BAJROCH mad , et de Frajda SZPIGEL épouse de Abram-BEJRACH .-. D1t que le présent jugement tiendra lieu d'acte aA de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil .-. Ordonne la transcription du dispositif du prasent jugement sur les registres de l'état- * thort civil , 1°° de la mairie de Beaune la ROlande , lieu présumé du décès, 2° de la Mairle du XX° arron - dissement de Parls, lieu du dernier domic 1le du défunt .-. Dit qu'en ce qui concerne les mentions * chacun des Officiers de l'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, et 91 ( Deuxième alinéa ) du code civil pour le double original des registres de * * sa ommune .-. Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt * * minutes par Nous, Paulette Kieffer  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ## déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturedes actes d'état civil de l'espèce .PK./. 2328 Le vingt trois avril mil neuf cent solxante trois, à selze heures cinquante six minutes, est décédé, 1267 rue de la Chine 4, " Marcel Raoul Marie TISSERAND " , domicili 6 à Paris, 12° , 135, rue de Charenton né à Paris, onzième arrondissement , le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro- * fession, fils de Francis Henri Raoul TISSERAND, et de Marie Marthe PESSONNEAUX, époux décédés , * - divorcé en premières noces de Jeanne Marie Thérège LEDUC et époux en secondes noces de Andrée Isa- belle Eléonore TAILLOT. Dreasé le vingt-trois avril' mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAWIOLI, cinquante Fdeux ans, employé 4° rue de 1a Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrendissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officjer de pour la signature des actes d'etat-civil de 'espèce./ PK of 81 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile , à * 1264 PARIS XX°, rue Robineau 4, meritz GRINBERG "/né a Botoclin (Roumanie) le quinze mars mil huát * to f ils vent) soixante et onze, sans profession, époux décédés ( sans autres renseignements connus du déca rant) veuf de Caroline ROSENTHAL . Dressé le yingt-cinq avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Jean DEBIGOT  , soixante-quatre ans, employé aux pompés, funebre, demis silié rue de la Victoire, 43, qui lecture faite at invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arronfissement de PARIS, déléguée par le mairer * dans les fonctions d'offitier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'es- * pèce 3/3/ DB Wikhigh A Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures est décédée en son domYc lle , * 1265 30 Boulevard de Ménilmontant Elise Honorine HAMEL" , née -Reffuveille ( Manche), le dix - * heuf septembre, mil huit ,cent sóixante quatorze' , commergante , fille de Auguste Pierre HAMEL et 18 Ta 125, B - de Rosalie Virginie POISNEL , époux décédés . veuve en premières noces de GEorges ADrien SICAUD , * prouv et veuve en noces ,de Ernest FINET to DRessé 19 vingt cinq avril mil neuf cent soixante - * ture chiff trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand ofnquante dedx-ans, employé #4 de is Chine 44 qui lecture falte ret invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du "XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier d'état civil pour la signature des actes letat-Civil de l'espèce .PK. 82.34 Vu la Grosse a nous remise le vingt deux avril mil neuf cent soixante trois, 'un jugement rendu 1266 par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du trols novemore mil neuf cent * olxante et un Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS LE TRIBU- 7771. NaL : Dit et déclare que le cinq aout mil neuf cent quarante deux, est decedee à Beaune La Rolande (Loiret), "Machla BAJROCH" domiciliée a Paris, vingtième arrondigsement , 17 Cours de Vincennes 8A'o née a Dobra ( Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre vingt-treize , fille de Mol'se BAJROCH mad , et de Frajda SZPIGEL épouse de Abram-BEJRACH .-. D1t que le présent jugement tiendra lieu d'acte aA de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil .-. Ordonne la transcription du dispositif du prasent jugement sur les registres de l'état- * thort civil , 1°° de la mairie de Beaune la ROlande , lieu présumé du décès, 2° de la Mairle du XX° arron - dissement de Parls, lieu du dernier domic 1le du défunt .-. Dit qu'en ce qui concerne les mentions * chacun des Officiers de l'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispositions des articles 49, et 91 ( Deuxième alinéa ) du code civil pour le double original des registres de * * sa ommune .-. Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt * * minutes par Nous, Paulette Kieffer  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ## déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturedes actes d'état civil de l'espèce .PK./. 2328 Le vingt trois avril mil neuf cent solxante trois, à selze heures cinquante six minutes, est décédé, 1267 rue de la Chine 4, " Marcel Raoul Marie TISSERAND " , domicili 6 à Paris, 12° , 135, rue de Charenton né à Paris, onzième arrondissement , le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro- * fession, fils de Francis Henri Raoul TISSERAND, et de Marie Marthe PESSONNEAUX, époux décédés , * - divorcé en premières noces de Jeanne Marie Thérège LEDUC et époux en secondes noces de Andrée Isa- belle Eléonore TAILLOT. Dreasé le vingt-trois avril' mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAWIOLI, cinquante Fdeux ans, employé 4° rue de 1a Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte e signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrendissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officjer de pour la signature des actes d'etat-civil de 'espèce./ PK of 81 