Le six juin mil neuF cent soixante trois, à Vingt deux heures est décédée rue de la Chine 4 , ** "Augustine Joséphine Emilie RÉMY [domiciliée à Bagnolet ( Seine), 288, rue Etienne Marcel *** née. à Paris, vingtième arrondi ssement , le deux novembre mil huit-cent quatre-vingt  , emPloyée fille de Adolphe Jules Emile REMY ,et de Marie Anne POINSOT , époux décédés , veuve de Paul **** Alexandre SAUGRIN Dressé le huit juin mil neúf cent soixante trois, à onzé heures qua rante minu - tes sur la déclaration de Armand Ottavioli ci nquante deux ans, employé rue de la Chine 4,qui** lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionmaire de la** mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier:d'etat - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce' PK./. off Le sept juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, # Gustave Lucien CHAPELIER" domicilié à Paris , XIX° 123, rue Haxo , né à Givonne , (Ardennes-) , le quinze novembre mil huit cent quatre vingt onze ; sans profession,ffle de Emile * * Ferdinand CHAPELIER , et de Joséphine Antoinette MélinA BERTHOLET , époux decedes , époux de Gabriel- le Marie ROUSSELET DRessé 'le huft juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinqua .te * ** minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIeffEr fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier I'stat - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de !'espece .PK. Le sept juin mil neuf centsoixante-trols, treize-heures, est décédé rue de la Chine 4, Georges - Emile Eugène CRESSEAUX " domiciliérà Paris XI°, rue de Montreuil 108, né à Montereau-Fault-Yonne ***** (seine et Marne) le dix-huit juin mil neuf cent vingt et un, magon, fils de Eugène Ernest Henri ****** CRESSEAUX et de Marle Albertine BORDINAT, son épouse, (sans autres renseignements) célibataire. **** Dressé. le huit juin. mil neuf cent soixante-trois, douze heurés, sur la déclaration de Armand ******** OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité lire l'acte -a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les-fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes dietaf- civil de l'espèce./. DB j a Le sept juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, est décédé , rue ,de la Chine 4 , " LiLiane Marie Marthe HELWIG. domiciLiée à Montreußl sous Bois ( Seine), 41 , rue du * * Clos Frangais, née à Labegude ( Ardeche), le premier avril mil neuf cent trente cinq, sans professson fille de Roland HELWIG décédé , et` de Germaine Marthe VALLIER , sa veuve , sans profession domi- cillée a Montreuil sous Bois(Seine), 39, rue du Clos Frangais : épouse de Marcel ESCULIER .-. , DRessé * le hult juin mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes sur la delan de Armand * * OTTAVIOLI - cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invita à lirel'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer , fonctionnaire de la mairle du XXP arrondisseme nt de Paris * déléguée par le Maire dans les fonctions-d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état- civil de l'espèce .PK. ,Ht Le sept juin mil neuf cent soixante=trois, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la 1 Chine 4, " Jeanne COULON " demiciliée à Paris XI° rue de Vaucouleurs, 34, née a La Machine (Nièvre) le onze octobre mil neuf cent un, coupeuse, fille de Jean Marie COULON² et de Emilie_GERARD, (sans ren- seignements) époumede Maurice BETTENBOURG. Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'atte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions a 'officier` de 1 'état civil pour la signature des actes-d'état-civil de l'espèce./ DB Le six juin mil neuF cent soixante trois, à Vingt deux heures est décédée rue de la Chine 4 , ** "Augustine Joséphine Emilie RÉMY [domiciliée à Bagnolet ( Seine), 288, rue Etienne Marcel *** née. à Paris, vingtième arrondi ssement , le deux novembre mil huit-cent quatre-vingt  , emPloyée fille de Adolphe Jules Emile REMY ,et de Marie Anne POINSOT , époux décédés , veuve de Paul **** Alexandre SAUGRIN Dressé le huit juin mil neúf cent soixante trois, à onzé heures qua rante minu - tes sur la déclaration de Armand Ottavioli ci nquante deux ans, employé rue de la Chine 4,qui** lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionmaire de la** mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier:d'etat - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce' PK./. off Le sept juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, # Gustave Lucien CHAPELIER" domicilié à Paris , XIX° 123, rue Haxo , né à Givonne , (Ardennes-) , le quinze novembre mil huit cent quatre vingt onze ; sans profession,ffle de Emile * * Ferdinand CHAPELIER , et de Joséphine Antoinette MélinA BERTHOLET , époux decedes , époux de Gabriel- le Marie ROUSSELET DRessé 'le huft juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinqua .te * ** minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIeffEr fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier I'stat - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de !'espece .PK. Le sept juin mil neuf centsoixante-trols, treize-heures, est décédé rue de la Chine 4, Georges - Emile Eugène CRESSEAUX " domiciliérà Paris XI°, rue de Montreuil 108, né à Montereau-Fault-Yonne ***** (seine et Marne) le dix-huit juin mil neuf cent vingt et un, magon, fils de Eugène Ernest Henri ****** CRESSEAUX et de Marle Albertine BORDINAT, son épouse, (sans autres renseignements) célibataire. **** Dressé. le huit juin. mil neuf cent soixante-trois, douze heurés, sur la déclaration de Armand ******** OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité lire l'acte -a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les-fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes dietaf- civil de l'espèce./. DB j a Le sept juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes, est décédé , rue ,de la Chine 4 , " LiLiane Marie Marthe HELWIG. domiciLiée à Montreußl sous Bois ( Seine), 41 , rue du * * Clos Frangais, née à Labegude ( Ardeche), le premier avril mil neuf cent trente cinq, sans professson fille de Roland HELWIG décédé , et` de Germaine Marthe VALLIER , sa veuve , sans profession domi- cillée a Montreuil sous Bois(Seine), 39, rue du Clos Frangais : épouse de Marcel ESCULIER .-. , DRessé * le hult juin mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes sur la delan de Armand * * OTTAVIOLI - cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invita à lirel'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer , fonctionnaire de la mairle du XXP arrondisseme nt de Paris * déléguée par le Maire dans les fonctions-d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état- civil de l'espèce .PK. ,Ht Le sept juin mil neuf cent soixante=trois, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée rue de la 1 Chine 4, " Jeanne COULON " demiciliée à Paris XI° rue de Vaucouleurs, 34, née a La Machine (Nièvre) le onze octobre mil neuf cent un, coupeuse, fille de Jean Marie COULON² et de Emilie_GERARD, (sans ren- seignements) époumede Maurice BETTENBOURG. Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-trois, douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'atte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions a 'officier` de 1 'état civil pour la signature des actes-d'état-civil de l'espèce./ DB 