10 Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à vingt troi S heures cinquante minutes, est * décédé , rue de la Chine 4 , "Roger Georges LEFEVRE , domicilié à Bondy(Seine), 163, rue Henri Barbusse , né à GARgenville ( Seine-et-Oise), le onze décembre mil neuf cent vingt, magon , fils de Albert Charles LEFEVRE , et de Louise Clémentine PORTIER époux decides , époux de Pau- lette Marguerite THEVENIN -. DRessé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze * t heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte  a signé, avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actles 'état-civil de l'espèce .PK. 3 z Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, a sept heures est DécéDé rue De la Chine 4., * 104 Strul LITMAN " , domicilié à Montreuil (Seine), 17, rue Molière né è Stafanaci (Roumanie), le vingt et un mars mil huit cent quatre-Vingt-neuf, sans profession, fils de Sloim LITMAN et de Maria * * SALOMINOVIEZ époux décédés veuf de Fany MOSKOWICHI .-. Dressé le vingt neuf mars mil neUf cent * soixante trojs, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquente - * deux ans, employé rue de la Chine 4., qui -lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire sias dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PKA the Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, a quat orne houres trente minutes, est decease 10 rue de la Chine 4, " Elofse Maria LAROSE , domiciliée à Bobigny (Seine), 28, rue de la bergère -ts née à Roubaix ( Nord), le trente et un janvier mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Pierre Joseph LAROSE , et de' Piddle -Clotilde MArie FIDELE , époux décédés Veuve de ClAu- Ap nu dius Arthur DUPREZ DRessé. le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quatorZe heures * * trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte', a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Baris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier ét/at civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Asi 22.98 Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, à une heure, est décédé, rue de la Chine, 4, Fer- 10 nand Jean Louis GILBERT, domicilié à Parls: 20°, Tue du Clos, 9, né a Parls vingtie'me arrond issement le deux septembre mHl huit cent quatre-vingt-dix, artiste lyrique, fils de Alphonge Edmond GILBERT, et de Virginie PECHEUR, époux décédés, époux de Fernande Charlotte ANDRIEUX. Dressé le vingt- neuf mars mil neuf Cent soixante-trois à quat'orze heures quarante minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employe rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a 11- re l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairle du vingtieme arrondisse, ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signal ture des actes d'état-civil de l'espe'ce /ON.-, H Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, & dix heures vingt minutes, est décédé , en son * * domicile , 14, rue du Clos, Louis Paul TONNELLIER" , ne à Salins ( Seine-et-Marne), le trois juil let mil huit cent soixante quat orze , sans Profession, fils de Amand Etienne TONNELLIER`, et de Rosa* lie Marguerite CORMEROIS , époux décédés , veur de Victoria Berthe COMBY .-. DRessé Tle trente mars * - mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quArante huit * * - ans, employe 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , ** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisseme: nt de Paris , déléguée par le Maire * - dans les fonctions "d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. perted 10 Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à vingt troi S heures cinquante minutes, est * décédé , rue de la Chine 4 , "Roger Georges LEFEVRE , domicilié à Bondy(Seine), 163, rue Henri Barbusse , né à GARgenville ( Seine-et-Oise), le onze décembre mil neuf cent vingt, magon , fils de Albert Charles LEFEVRE , et de Louise Clémentine PORTIER époux decides , époux de Pau- lette Marguerite THEVENIN -. DRessé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante trois, a quatorze * t heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte  a signé, avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actles 'état-civil de l'espèce .PK. 3 z Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, a sept heures est DécéDé rue De la Chine 4., * 104 Strul LITMAN " , domicilié à Montreuil (Seine), 17, rue Molière né è Stafanaci (Roumanie), le vingt et un mars mil huit cent quatre-Vingt-neuf, sans profession, fils de Sloim LITMAN et de Maria * * SALOMINOVIEZ époux décédés veuf de Fany MOSKOWICHI .-. Dressé le vingt neuf mars mil neUf cent * soixante trojs, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquente - * deux ans, employé rue de la Chine 4., qui -lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire sias dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PKA the Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, a quat orne houres trente minutes, est decease 10 rue de la Chine 4, " Elofse Maria LAROSE , domiciliée à Bobigny (Seine), 28, rue de la bergère -ts née à Roubaix ( Nord), le trente et un janvier mil huit cent quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Pierre Joseph LAROSE , et de' Piddle -Clotilde MArie FIDELE , époux décédés Veuve de ClAu- Ap nu dius Arthur DUPREZ DRessé. le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, à quatorZe heures * * trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte', a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Baris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier ét/at civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. Asi 22.98 Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois, à une heure, est décédé, rue de la Chine, 4, Fer- 10 nand Jean Louis GILBERT, domicilié à Parls: 20°, Tue du Clos, 9, né a Parls vingtie'me arrond issement le deux septembre mHl huit cent quatre-vingt-dix, artiste lyrique, fils de Alphonge Edmond GILBERT, et de Virginie PECHEUR, époux décédés, époux de Fernande Charlotte ANDRIEUX. Dressé le vingt- neuf mars mil neuf Cent soixante-trois à quat'orze heures quarante minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employe rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a 11- re l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairle du vingtieme arrondisse, ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signal ture des actes d'état-civil de l'espe'ce /ON.-, H Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, & dix heures vingt minutes, est décédé , en son * * domicile , 14, rue du Clos, Louis Paul TONNELLIER" , ne à Salins ( Seine-et-Marne), le trois juil let mil huit cent soixante quat orze , sans Profession, fils de Amand Etienne TONNELLIER`, et de Rosa* lie Marguerite CORMEROIS , époux décédés , veur de Victoria Berthe COMBY .-. DRessé Tle trente mars * - mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quArante huit * * - ans, employe 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , ** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisseme: nt de Paris , déléguée par le Maire * - dans les fonctions "d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. perted 