Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-trois à vingt-et-une heures quinze minutes, est- décédé, * rue de la chine, 4, "Gustave Joseph LEVEUF", domicili é à Bobigny (Seine), 114 rue Auguste de Lannes, * né à Paris dix-neuvième Arrondi ssement, le dix-huit décembre mil huit-cent-quatre-vingt-quatre. ** sans profession, fils de Joseph LEVEUF, et de Joséphiné BOURGON, époux decedes, époux de Marie *** TRIBOUT.Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-troi à quatorze heures dix minutes, sur la * * .déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite ete invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arron-** dissement de Paris, déléguée par le maire dansles fonctions d 'officier d 'état-civil pour la signa-se ture des actes d' état-civil de 1'espece.-AC 01/ Le trente Fet-un mai mil, neuf cent soixante-trois a vingt heures trente minutes, est déclédée, rue * * de la chine, 4, "Gilberte MOUCHET", domiciliée à Gonesse (Seine-Et-oise), 60. avenue Gabriel Péri, - née à Aize (Indre), le neuf juillet mil huit-cent-quatrervingt-onze commergante, fille de Jean * * MOUCHET, et de Juliette GIRARD, décédés, veuve de Pierre MAGET.Dressé le premier juin mil-neuf-cent- soixante-trois a quatorze heures, vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-M deux ans,employe rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à- lire 1 'acte, a signé avec nous, ** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce HAO wish Le trente-st-ur mai mil neuf-cent-soixante-trois'à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Jean René Marie 'QUINIOU", domicilié a. Paris 6°, 19 rue des Saints Pères, né à Pouldavid-en- Pouldergat (Finistère), le quatorze août mil neuf cent-quatorze, dessinateur, fils de Jean * * * *** Guillaume QUINIOU, et de Augustine GUILLOU, époux décédés, époux de Francine Jeanne Jérémie THOMAS, Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Armand Ottavioli, ,cinquant --deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et in- vit6 à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de "la mairie du XX° arrondis- S sement de Paris, déléguée par "le maire dans les fonctions d' officier état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 \ Anfor Ref Le trente-et-un 'mai mil neuf cent-solxante-trols à vingt--et-une heures quinze minutes, est décédé,** L rue de la chine, 4, "Isaac CHACHMAN", domicilié à Paris XX°, 135 rue de Ménilmontant, né à Varsovie, A (Pologne), le quatre janvier mil neuf cent-cinq, maroquinier, fils de ;Majer CHACHMAN et de Cylka * * KOLCZYK, époux décédés, époux de Rosa KAHAN.Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois à * t quatorze heures quarante minutes, sur la déclaraTion de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé H rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Baulette Kieffer,* * 1 fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le` maire dáns les fonctions * t d'officier pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.-A0 t d 1 my L Le premier juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinquante minutes, nous avons constaté . le décès , paraissant remonter à vingt quatre heures de Paul Lepoy Aimé Gabriel LEROY , décédé en * J s on domicile . 96 Boülevard de Charonne , né à Les Andelys ( Eure), le `dix sept octobre mil neuf cent dix huit éboueur , fils de Paul Abel LEROY , sans profession  domicilié à Les Andelys ( Eure), * * V. -6, rue Eugène Clarige , et.de Aimée Louise Albertine LEJEUNE , son épouse décédée , époux de Raymonde m: Elisabeth Frédérique DANNET Dressé le deux juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures-, sur an la déclaration de Reymond Malget , sinquante hult ane, employé 404, pue qui lecture K1 faite et invité à lire 'acte a ,signé avec Nous, Paulette KIeffer fonctionnaire de la malrie du * * fo XX° arrondi ssement de Paris , déléguêe par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pgur la signature des actes de l'espèce .PK./. Valuk Real Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-trois à vingt-et-une heures quinze minutes, est- décédé, * rue de la chine, 4, "Gustave Joseph LEVEUF", domicili é à Bobigny (Seine), 114 rue Auguste de Lannes, * né à Paris dix-neuvième Arrondi ssement, le dix-huit décembre mil huit-cent-quatre-vingt-quatre. ** sans profession, fils de Joseph LEVEUF, et de Joséphiné BOURGON, époux decedes, époux de Marie *** TRIBOUT.Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-troi à quatorze heures dix minutes, sur la * * .déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deu ans, employé. rue de la chine, 4, qui lecture faite ete invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arron-** dissement de Paris, déléguée par le maire dansles fonctions d 'officier d 'état-civil pour la signa-se ture des actes d' état-civil de 1'espece.-AC 01/ Le trente Fet-un mai mil, neuf cent soixante-trois a vingt heures trente minutes, est déclédée, rue * * de la chine, 4, "Gilberte MOUCHET", domiciliée à Gonesse (Seine-Et-oise), 60. avenue Gabriel Péri, - née à Aize (Indre), le neuf juillet mil huit-cent-quatrervingt-onze commergante, fille de Jean * * MOUCHET, et de Juliette GIRARD, décédés, veuve de Pierre MAGET.Dressé le premier juin mil-neuf-cent- soixante-trois a quatorze heures, vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-M deux ans,employe rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à- lire 1 'acte, a signé avec nous, ** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce HAO wish Le trente-st-ur mai mil neuf-cent-soixante-trois'à dix heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Jean René Marie 'QUINIOU", domicilié a. Paris 6°, 19 rue des Saints Pères, né à Pouldavid-en- Pouldergat (Finistère), le quatorze août mil neuf cent-quatorze, dessinateur, fils de Jean * * * *** Guillaume QUINIOU, et de Augustine GUILLOU, époux décédés, époux de Francine Jeanne Jérémie THOMAS, Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Armand Ottavioli, ,cinquant --deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et in- vit6 à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de "la mairie du XX° arrondis- S sement de Paris, déléguée par "le maire dans les fonctions d' officier état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 \ Anfor Ref Le trente-et-un 'mai mil neuf cent-solxante-trols à vingt--et-une heures quinze minutes, est décédé,** L rue de la chine, 4, "Isaac CHACHMAN", domicilié à Paris XX°, 135 rue de Ménilmontant, né à Varsovie, A (Pologne), le quatre janvier mil neuf cent-cinq, maroquinier, fils de ;Majer CHACHMAN et de Cylka * * KOLCZYK, époux décédés, époux de Rosa KAHAN.Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-trois à * t quatorze heures quarante minutes, sur la déclaraTion de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé H rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Baulette Kieffer,* * 1 fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le` maire dáns les fonctions * t d'officier pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce.-A0 t d 1 my L Le premier juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinquante minutes, nous avons constaté . le décès , paraissant remonter à vingt quatre heures de Paul Lepoy Aimé Gabriel LEROY , décédé en * J s on domicile . 96 Boülevard de Charonne , né à Les Andelys ( Eure), le `dix sept octobre mil neuf cent dix huit éboueur , fils de Paul Abel LEROY , sans profession  domicilié à Les Andelys ( Eure), * * V. -6, rue Eugène Clarige , et.de Aimée Louise Albertine LEJEUNE , son épouse décédée , époux de Raymonde m: Elisabeth Frédérique DANNET Dressé le deux juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures-, sur an la déclaration de Reymond Malget , sinquante hult ane, employé 404, pue qui lecture K1 faite et invité à lire 'acte a ,signé avec Nous, Paulette KIeffer fonctionnaire de la malrie du * * fo XX° arrondi ssement de Paris , déléguêe par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pgur la signature des actes de l'espèce .PK./. Valuk Real 