Quatre vingt TRANSCRIPTION DE RUEIL-MALMAISON (SEINB-ET-OISE 9 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-Frois, douse heures quarante cinq minutes, est décédée . 1 Gênes Louise Marie POIRIER" * âgée de soixante six ans, bretraitée de la Régie autonome des Transports Parisi ens , domciliée à Pa- ris, vingtième arrondissement , 14 avenue Gambetta , née a Souligné-Elacé ( Sarthé), le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-seize , fille de Frédéric POIRIER , et de Marie Alexandrine, * * * HERON, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le vingt mai courant à quatorze heures trente minu- tes sur la déclaration de Jogeph LE BRAS, chef de bureau des Pompes Funébres , 1 Place de l'Eglise a Rueil-Malmaison, qui lecture faite et inv ité a lirel'acte , a signé avec Nous, Marcel POURTOUT Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre . Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison .-. TRanscrit le vingt six juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures par Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK of So TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE) Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante trois, à onze heures - quananhe cinq minutes, est décédée rue de Mesly,' Philomene Marie Charlotte NEVEU domiciliéea Paris, XX° T. rue des Pyrénées, née à SainT-Nazaire ( Loire-Atlantique ), félseize juin mil huit . cent quatre vingt qquatorze, sans profession, fille de Alexis NEVEU et de Philomène LOIZEAU , -époUx décédés célibataire Dressé-le jour susdit , à quinze heures , sur la déclaration de ** Eliane AILLOT, vingt cinq ans, employée, rue de Mesly , qui lecture faite . ret invitee à lire *** l'acte , a signé avec Nous, Emile LEMOINE , adjoint au maire, Officier de l'état-Civil par délé- * gation.-. Transcrit le vingt six jui n mil neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes . par No us, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mair le du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état=Civil de * * 1 'espèce .PK./. of 61 TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE-ET-OISE) Le vingt trois avril mil neur Cent soixante- trois, dix sept heures quinze minutes, est décédée, 2 avenue Jean Jaurès "GuY GUILLET" né le * trois novembre mil neuf cent vingt-neuf, à Surgères (Charente-Maritime), manoeuvre , domicilié à * Paris, vingtième arrondissement  . Rue Courat , 12 , (Sans au tres renseignements connus du déckarant Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclamation de * * Frangois GAIDIER , quarante huit ans, employé 2 avenue Jean Jaurès . qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Raymond BILBOR , Maire de Neuilly sur Marne .-. 'Transcrit le vingt six juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX°, arrondissement de Parts, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signature des actes-d'etat-Civil de l'espèce .PK. At TRANSCRIPTION DE Le, vingt huit mai mil neuf cent soixante tRois, a quinze heures est decedee 4 Vflla GabrieI : Anna Frangoise GRAULIÈRES née le- vingt-neuf mA1 mil hult to cent quAtre vingt-quat orze, a Saint-Denis(Seine), sans Profession, domiciliée à Paris, vingt rème ** arrondissement 334, Yrue de la Mare, fille de Jean GRAULIÈres et de Marie COUDERC, époux décédés Veuve de Jean Marie QUINTIL. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soizanbe-trois, seize heures sur la déclaration de Robert BEAULET, quarante-setp ans, employé 9 Place Victor Hugo, qui lecture - faite et invité a lire l'acte & signé avec nous, Marie PÉRON épouse MANESSE, conseillère Municipale de la ville de Saint Denis, officier de l'état-civil par délégation du maire, et par empechement des adjoints . Transcrit en notre mairie le vingt-six juin mil neuf cent soixante-trois , a onze heures trente minutes, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes Part d'é- tat-civil de l'espèce./ DB H Quatre vingt TRANSCRIPTION DE RUEIL-MALMAISON (SEINB-ET-OISE 9 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-Frois, douse heures quarante cinq minutes, est décédée . 1 Gênes Louise Marie POIRIER" * âgée de soixante six ans, bretraitée de la Régie autonome des Transports Parisi ens , domciliée à Pa- ris, vingtième arrondissement , 14 avenue Gambetta , née a Souligné-Elacé ( Sarthé), le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-seize , fille de Frédéric POIRIER , et de Marie Alexandrine, * * * HERON, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le vingt mai courant à quatorze heures trente minu- tes sur la déclaration de Jogeph LE BRAS, chef de bureau des Pompes Funébres , 1 Place de l'Eglise a Rueil-Malmaison, qui lecture faite et inv ité a lirel'acte , a signé avec Nous, Marcel POURTOUT Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre . Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison .-. TRanscrit le vingt six juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures par Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK of So TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE) Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante trois, à onze heures - quananhe cinq minutes, est décédée rue de Mesly,' Philomene Marie Charlotte NEVEU domiciliéea Paris, XX° T. rue des Pyrénées, née à SainT-Nazaire ( Loire-Atlantique ), félseize juin mil huit . cent quatre vingt qquatorze, sans profession, fille de Alexis NEVEU et de Philomène LOIZEAU , -époUx décédés célibataire Dressé-le jour susdit , à quinze heures , sur la déclaration de ** Eliane AILLOT, vingt cinq ans, employée, rue de Mesly , qui lecture faite . ret invitee à lire *** l'acte , a signé avec Nous, Emile LEMOINE , adjoint au maire, Officier de l'état-Civil par délé- * gation.-. Transcrit le vingt six jui n mil neuf cent soixante trois, à onze heures dix minutes . par No us, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mair le du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état=Civil de * * 1 'espèce .PK./. of 61 TRANSCRIPTION DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE-ET-OISE) Le vingt trois avril mil neur Cent soixante- trois, dix sept heures quinze minutes, est décédée, 2 avenue Jean Jaurès "GuY GUILLET" né le * trois novembre mil neuf cent vingt-neuf, à Surgères (Charente-Maritime), manoeuvre , domicilié à * Paris, vingtième arrondissement  . Rue Courat , 12 , (Sans au tres renseignements connus du déckarant Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures sur la déclamation de * * Frangois GAIDIER , quarante huit ans, employé 2 avenue Jean Jaurès . qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Raymond BILBOR , Maire de Neuilly sur Marne .-. 'Transcrit le vingt six juin mil neuf cent soixante trois, à onze heures vingt minutes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairle du XX°, arrondissement de Parts, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signature des actes-d'etat-Civil de l'espèce .PK. At TRANSCRIPTION DE Le, vingt huit mai mil neuf cent soixante tRois, a quinze heures est decedee 4 Vflla GabrieI : Anna Frangoise GRAULIÈRES née le- vingt-neuf mA1 mil hult to cent quAtre vingt-quat orze, a Saint-Denis(Seine), sans Profession, domiciliée à Paris, vingt rème ** arrondissement 334, Yrue de la Mare, fille de Jean GRAULIÈres et de Marie COUDERC, époux décédés Veuve de Jean Marie QUINTIL. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soizanbe-trois, seize heures sur la déclaration de Robert BEAULET, quarante-setp ans, employé 9 Place Victor Hugo, qui lecture - faite et invité a lire l'acte & signé avec nous, Marie PÉRON épouse MANESSE, conseillère Municipale de la ville de Saint Denis, officier de l'état-civil par délégation du maire, et par empechement des adjoints . Transcrit en notre mairie le vingt-six juin mil neuf cent soixante-trois , a onze heures trente minutes, par nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes Part d'é- tat-civil de l'espèce./ DB H 