})ix Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois/ à onze heures, est décédée, en son domicile, 34, rue des Panoyaux Marie née à Orx (Landes) le dix-neuf août mil huit cent * * * quatre-vingt-un, sans profession, fille de Pierre LACROIX et de Marthe MARMANDE, époux décédés.- Epouse de Lúcius Henri GARDES.-Dressé le trente Mars mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures: * dix minutes, sur la déclaration de Lucius Henri GARDES, époux de la défunte, sans profession, * * domicilié, 34, rue des Panoyaux Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec - nous, Paulette KIEFFER- Conctionnaire a la mairie du vingtième arrt de Paris déléguée par le ** maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'espèce. - CM How faus A Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, "Noëmi JUPILLE , domiciliée a Paris, XX° 11 Villa Stendhal , née a Bèze * * (côte d'Or), le onze juillet mil neuf cent Six , sans profession, fille de Auguste, JUPILLE et de " Julie ANDRE , , époux décédés divorcée en premiêres noces de Marcel Victor Henri Sosthêne Jean-marie Célestin MEURET et épouge en secondes nomes de RoBert Maurice CHARPENTIER .-. DRegsé le trente mArs mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt minutes sur la declaration de ARmand Ottavid cinquante deux ans, emPloy é rue de la Chine qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de * * l'espèce .PK. of Le vingt neuf mars mil neur cent soixante trois, à quinze heures. est decedbe- en son domicile * a Paris, XX° , 148, rue de Bagnolet , " Léonie BEAUFILS née à Mesve. sur Loire ( Nievre), le * vingt-quatre décembre mil huit cent soixante douze sáns profession, fille de Edmond BEAUFILS * et de Jeanne GUILLIEN , époux décédés, divorcée en, premières noces de " (MANNEVY), les prénoms , sont Inconnue du déclarant  , veuve en secondes noces de Frangois GUILLIEN .-. DRessé le trente mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employe rue de le Chine 4, qui lecture faite et invité à liré l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des' actes d tetatoC1711 , de * l'espèce .PK. Ant 8 Le trente mars mil neuf cent soixante trois, à six heures quarante cinq minutes, est decidee rue de la Chine 4 , " Emélie Delphine MARTEL domiciliée à Bagnolet (Seine)- 12, rue Auguste Blanqui ture née a. Montreuil (Seine), le vingt huit août mil huit cent sbixante quinze , sans profession  fille de Augustin Adolphe MARTEL , et de Sophie Florine COLIBEAUX , époux décédés , veuve de Frangois # * Emile ROMAIN .-. DRessé le trente mars mil neuf cent soixante trois, â six heures quinze minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4` qui lecture , faite et ,invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairey dans les fonctions d'officier d'etat-C1Y51 pour * la signature des actes d'état-Civil de l'espèce A J -Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois , : vingt deux heures quinze minutes, est décédé - rue de la Chine 4 , . Charles Emile SIMON " , domicilié à Levallois(Seine), 18, rue Collange . né à - Chateauneur (Savoie), le quinze novembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession - fille de Jean Marie SIMON , et de JEannette PEPIN , époux décédés . époux de Marie Baptistine DONJON DRessé le trente mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes ## sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. of })ix Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-trois/ à onze heures, est décédée, en son domicile, 34, rue des Panoyaux Marie née à Orx (Landes) le dix-neuf août mil huit cent * * * quatre-vingt-un, sans profession, fille de Pierre LACROIX et de Marthe MARMANDE, époux décédés.- Epouse de Lúcius Henri GARDES.-Dressé le trente Mars mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures: * dix minutes, sur la déclaration de Lucius Henri GARDES, époux de la défunte, sans profession, * * domicilié, 34, rue des Panoyaux Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec - nous, Paulette KIEFFER- Conctionnaire a la mairie du vingtième arrt de Paris déléguée par le ** maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'espèce. - CM How faus A Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4, "Noëmi JUPILLE , domiciliée a Paris, XX° 11 Villa Stendhal , née a Bèze * * (côte d'Or), le onze juillet mil neuf cent Six , sans profession, fille de Auguste, JUPILLE et de " Julie ANDRE , , époux décédés divorcée en premiêres noces de Marcel Victor Henri Sosthêne Jean-marie Célestin MEURET et épouge en secondes nomes de RoBert Maurice CHARPENTIER .-. DRegsé le trente mArs mil neuf cent soixante trois, a neuf heures vingt minutes sur la declaration de ARmand Ottavid cinquante deux ans, emPloy é rue de la Chine qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de * * l'espèce .PK. of Le vingt neuf mars mil neur cent soixante trois, à quinze heures. est decedbe- en son domicile * a Paris, XX° , 148, rue de Bagnolet , " Léonie BEAUFILS née à Mesve. sur Loire ( Nievre), le * vingt-quatre décembre mil huit cent soixante douze sáns profession, fille de Edmond BEAUFILS * et de Jeanne GUILLIEN , époux décédés, divorcée en, premières noces de " (MANNEVY), les prénoms , sont Inconnue du déclarant  , veuve en secondes noces de Frangois GUILLIEN .-. DRessé le trente mars mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * cinquante deux ans, employe rue de le Chine 4, qui lecture faite et invité à liré l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des' actes d tetatoC1711 , de * l'espèce .PK. Ant 8 Le trente mars mil neuf cent soixante trois, à six heures quarante cinq minutes, est decidee rue de la Chine 4 , " Emélie Delphine MARTEL domiciliée à Bagnolet (Seine)- 12, rue Auguste Blanqui ture née a. Montreuil (Seine), le vingt huit août mil huit cent sbixante quinze , sans profession  fille de Augustin Adolphe MARTEL , et de Sophie Florine COLIBEAUX , époux décédés , veuve de Frangois # * Emile ROMAIN .-. DRessé le trente mars mil neuf cent soixante trois, â six heures quinze minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4` qui lecture , faite et ,invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mairey dans les fonctions d'officier d'etat-C1Y51 pour * la signature des actes d'état-Civil de l'espèce A J -Le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois , : vingt deux heures quinze minutes, est décédé - rue de la Chine 4 , . Charles Emile SIMON " , domicilié à Levallois(Seine), 18, rue Collange . né à - Chateauneur (Savoie), le quinze novembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession - fille de Jean Marie SIMON , et de JEannette PEPIN , époux décédés . époux de Marie Baptistine DONJON DRessé le trente mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes ## sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. of 