Le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, wers cinq heures , est décédé en son domicile , * 83, rue de Bagnolet Albert JACQUES . né à Braun (Ardennes), le trois décembre mil huit cent- * Quatre=vingt-Onze, sans profession , fils de Eugène JACQUES , , Márie Zélia CHAMPENOIS', * éPOux décédés épOux de 20é Adélal'dé JAMESSE Dress* le vingt huit jJuin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutés sur la déclaration de Zoé JÂMESSE', épouse JACQUES , épouse du * * défunt , soixante deux ans, sans profession, domiciliée 83 , rue de Bagnolet qui lecture faite et invitée à lire I 'acté , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arror dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signatu: des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Jacque B Le vingt-sept juin mil neuf cent scizante-trois, onze heures, est décédé en son domicile, passage ** Dagorno, 8, Auguste BARNABA " né le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, à Buia *** (Italie) fabricant de meubles tils de Barnaba BARNABA, et de Angèle FABBRO, époux. décédés, époux de Juliette PROUX, Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE- cinquante ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire, l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX1 arrondis- sement de Par is, déléguée par le maire dansles fonctions d'officier de pour la signatur des actes d'état-civil de l'espèce./. DB preduction Le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, a quinze heures , est décédé , en son domicile , * - 113, rue des Pyrénées , Julien Alexandre GAUDIN # , dés a Chantenay ( Loire Atlantique), le -onze mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jacques Julien GAUDIN, et de Léonide V$ctoire * CHEMINANT , -poux décédés, époux de MArguerite Andréa PUISSEGUR Dresse le vingt - huit juin mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de André GAUDIN , cinquante sept ans, direct e ur d'Usine fils du défunt , domicilié à Paris, 15° , 128 , rue Lecourbe , *** - qui lecture faite et invite à lire 1'a cte , a signé avec Nous, Paulette KIEffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éfat civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. faury 22375 Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante=trois, onze heures quinze minutes, est décédé rue de la Ohi ne 4, Raymond PETIT " domicilité a Villemomble (Seine') H L M du Docteur Calmette, né à Parl's quator sieme , le quinzé février mil neuf cent quinze, sans profession, fils de Juliette Octavie PETIT, décé. dée, époux de Jeanâne Denise BOULANGER . Dressé le wingt-huit.juin mil neuf cent soixante=trois, qua- torze heures, sur la déclation de Armand OTTAVIOILI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Ia mairie du XX° arrondissement de Paris, d'éléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil) pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /. DB Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Fatallah BOUABANE . domicilié passage de Monténégro 127 né le vingt-cinq juin mili neur cent soixante-trois; à Paris vingtième , fils de Mostefa BOUABANE et de Al'cha KRIBI, sans profes- sion, domiciliés passage de Montenégro, 12. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soimante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire lacte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction= naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier e de L'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espece./ DB K Le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, wers cinq heures , est décédé en son domicile , * 83, rue de Bagnolet Albert JACQUES . né à Braun (Ardennes), le trois décembre mil huit cent- * Quatre=vingt-Onze, sans profession , fils de Eugène JACQUES , , Márie Zélia CHAMPENOIS', * éPOux décédés épOux de 20é Adélal'dé JAMESSE Dress* le vingt huit jJuin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutés sur la déclaration de Zoé JÂMESSE', épouse JACQUES , épouse du * * défunt , soixante deux ans, sans profession, domiciliée 83 , rue de Bagnolet qui lecture faite et invitée à lire I 'acté , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arror dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signatu: des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Jacque B Le vingt-sept juin mil neuf cent scizante-trois, onze heures, est décédé en son domicile, passage ** Dagorno, 8, Auguste BARNABA " né le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, à Buia *** (Italie) fabricant de meubles tils de Barnaba BARNABA, et de Angèle FABBRO, époux. décédés, époux de Juliette PROUX, Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE- cinquante ans, employé 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire, l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX1 arrondis- sement de Par is, déléguée par le maire dansles fonctions d'officier de pour la signatur des actes d'état-civil de l'espèce./. DB preduction Le vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, a quinze heures , est décédé , en son domicile , * - 113, rue des Pyrénées , Julien Alexandre GAUDIN # , dés a Chantenay ( Loire Atlantique), le -onze mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jacques Julien GAUDIN, et de Léonide V$ctoire * CHEMINANT , -poux décédés, époux de MArguerite Andréa PUISSEGUR Dresse le vingt - huit juin mil neuf cent soixante trois, a neuf heures trente minutes sur la déclaration de André GAUDIN , cinquante sept ans, direct e ur d'Usine fils du défunt , domicilié à Paris, 15° , 128 , rue Lecourbe , *** - qui lecture faite et invite à lire 1'a cte , a signé avec Nous, Paulette KIEffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éfat civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. faury 22375 Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante=trois, onze heures quinze minutes, est décédé rue de la Ohi ne 4, Raymond PETIT " domicilité a Villemomble (Seine') H L M du Docteur Calmette, né à Parl's quator sieme , le quinzé février mil neuf cent quinze, sans profession, fils de Juliette Octavie PETIT, décé. dée, époux de Jeanâne Denise BOULANGER . Dressé le wingt-huit.juin mil neuf cent soixante=trois, qua- torze heures, sur la déclation de Armand OTTAVIOILI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Ia mairie du XX° arrondissement de Paris, d'éléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil) pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /. DB Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Fatallah BOUABANE . domicilié passage de Monténégro 127 né le vingt-cinq juin mili neur cent soixante-trois; à Paris vingtième , fils de Mostefa BOUABANE et de Al'cha KRIBI, sans profes- sion, domiciliés passage de Montenégro, 12. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soimante-trois, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire lacte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction= naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier e de L'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espece./ DB K 