Onatre 1 Le vingt et un juin mil neuf cent soixante trois, à vingt heumes cinquante ninutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Maurice_ Emile BOUGEARD " domicilié. à Paris, 7° , 32, rue de Varenne não 01 a Triel sur Seine ( Seine-et-Oise), le vingt sept juillet mil neuf cent douze agent supérieur à la Préfecture de la Seine , fils de Auguste Julien Charles BOUGEARD ingénieur divisionnaire * * retraité de la Préfecture de la Seine et de Renée PETER , son épouse sans -profession, - liés à Paris, 7° rue de Varenne 32 , veuf de Marie Thérèse. DELAHAYE .-. Dressé le vingt-trois ,A juin mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité, à lire. l'acte , a signé avec - * Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de 1a Mairie du 'XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-Civil nour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK./. Le vingt. et un juin mil neuf cent soixante trois, à dix sept heure's quinze minutes, est décédée * sth School rue de la Chine 4, " Emilie Henrlette AUBRY II , domiciliée aux Lilas ( Seine), 117 , rue de Paris nee Lie Havre ( Seine-Maritime), le trelze juillet mil huit cent quatre vingt-neuf sans pro- * fession , fille del Joseph Adalphe Alfred AUBRY , et de Julie Maria TROUVE époux décédés veuve en premières noces de Charles Anatole POTEL , et épouse en secondes noces de (Lucien Charles * * HAUWELLE, ... Dressé le' vingt-trois juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes ,A sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectue re faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , forctionnalre de la Mairde du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état; - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of 33 Le vingt deux juin mil nauf crent soixante trois, a douze heures , est deceabe , rue de, la Chine Augustine -PATARD "i domiciliée Paris; xxa ; 361 / rue des Pyrences, née à Paris, Treizième * 4 * le trente mars cent quatre vingt-oh%e sans profession, fille de Jules * PATARD , de Marie) HELLEN , époux décédés, veuve de Léon Maxime HUBERT .-. DReasé le vingt - * ** quatre juln mil neuf cent tross 'ne uf heure's sur l'a déclaration de Armand Ottavioli * cinquante deux. ans, employé rue de la-chine 4, qui lecture faite et invité à signé avec Nous, Raulette Kieffer. fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondfasement de Paris , ** déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier, d'état-Civil pour la signature des actes 'ébat civil de l'espèce .PK./. M Seff 4 Le vingt-deux juin mil neuf cent scixante-trois, dix=neuf heures, est decidee rue de la Chine, 4 **** " Germaine Marie Céline BONNET domiciliés è Montreuil (Seine) rue Carnot 10, née Peitiers (Viam- ne) le` vingt-neuf janvier mil neuf cente secréteire, fille de Emile BONNET et de Marie MOULIN, époux décédés, célibataire. Dressé .le vingt=quatre juin mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture gaite et invité à dire l'acte a signé avec nous, PauletteKIEFFER, fonctionmaire de la mirie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par lè maire dans les f'obctions d officier de 'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espece./. DB of of $5 Le vingt-trois juin mil neuf Cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée rue de la ** Chine, 4," Dora SCHILLER domiciliée 84 rue de Ménilmontant, née à Roman (Rommanie) le treize octo- bre mil huit cent quatre-vingt-treise (Sans autres venseignements connus du d'éclarant) Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du' XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire<dans les fonctions à' officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.) DB of Onatre 1 Le vingt et un juin mil neuf cent soixante trois, à vingt heumes cinquante ninutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Maurice_ Emile BOUGEARD " domicilié. à Paris, 7° , 32, rue de Varenne não 01 a Triel sur Seine ( Seine-et-Oise), le vingt sept juillet mil neuf cent douze agent supérieur à la Préfecture de la Seine , fils de Auguste Julien Charles BOUGEARD ingénieur divisionnaire * * retraité de la Préfecture de la Seine et de Renée PETER , son épouse sans -profession, - liés à Paris, 7° rue de Varenne 32 , veuf de Marie Thérèse. DELAHAYE .-. Dressé le vingt-trois ,A juin mil neuf cent soixante trois, a neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité, à lire. l'acte , a signé avec - * Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de 1a Mairie du 'XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-Civil nour la signature des actes d'état-Civil de * l'espèce .PK./. Le vingt. et un juin mil neuf cent soixante trois, à dix sept heure's quinze minutes, est décédée * sth School rue de la Chine 4, " Emilie Henrlette AUBRY II , domiciliée aux Lilas ( Seine), 117 , rue de Paris nee Lie Havre ( Seine-Maritime), le trelze juillet mil huit cent quatre vingt-neuf sans pro- * fession , fille del Joseph Adalphe Alfred AUBRY , et de Julie Maria TROUVE époux décédés veuve en premières noces de Charles Anatole POTEL , et épouse en secondes noces de (Lucien Charles * * HAUWELLE, ... Dressé le' vingt-trois juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes ,A sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lectue re faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , forctionnalre de la Mairde du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état; - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of 33 Le vingt deux juin mil nauf crent soixante trois, a douze heures , est deceabe , rue de, la Chine Augustine -PATARD "i domiciliée Paris; xxa ; 361 / rue des Pyrences, née à Paris, Treizième * 4 * le trente mars cent quatre vingt-oh%e sans profession, fille de Jules * PATARD , de Marie) HELLEN , époux décédés, veuve de Léon Maxime HUBERT .-. DReasé le vingt - * ** quatre juln mil neuf cent tross 'ne uf heure's sur l'a déclaration de Armand Ottavioli * cinquante deux. ans, employé rue de la-chine 4, qui lecture faite et invité à signé avec Nous, Raulette Kieffer. fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondfasement de Paris , ** déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier, d'état-Civil pour la signature des actes 'ébat civil de l'espèce .PK./. M Seff 4 Le vingt-deux juin mil neuf cent scixante-trois, dix=neuf heures, est decidee rue de la Chine, 4 **** " Germaine Marie Céline BONNET domiciliés è Montreuil (Seine) rue Carnot 10, née Peitiers (Viam- ne) le` vingt-neuf janvier mil neuf cente secréteire, fille de Emile BONNET et de Marie MOULIN, époux décédés, célibataire. Dressé .le vingt=quatre juin mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture gaite et invité à dire l'acte a signé avec nous, PauletteKIEFFER, fonctionmaire de la mirie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par lè maire dans les f'obctions d officier de 'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espece./. DB of of $5 Le vingt-trois juin mil neuf Cent soixante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée rue de la ** Chine, 4," Dora SCHILLER domiciliée 84 rue de Ménilmontant, née à Roman (Rommanie) le treize octo- bre mil huit cent quatre-vingt-treise (Sans autres venseignements connus du d'éclarant) Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix minutes, sur, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du' XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire<dans les fonctions à' officier de L'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.) DB of 