Quarante-sept 03 - Vu la Grosse à nous remise, le dix mai mil neuf cent soixante-troi d'un jugement rendu par le Tri- ofs bunal de Grande Instance de la Seine en date du premier mars mil neuf cent soixante-trois nous * *** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs, le Tribunal, dit et déclare que le *** vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), "Zelie ALTAROVICI, * domicilié à Paris vingtieme arrondi'ssement, 3, rue de Tourtille, tailleur, sans autres renseignements dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte, de décès, du sus-nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription-du dis- positif du présent jugement sur les registres de 1 état-civil : 1°) de la mairie de Drancy (Seine),* lieu présumé du décès. 2°) de la mairie dà vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domi- cile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officier de l'état-civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt onze (deuxième alinéa), du code civil pour le double original des registres de sa commune Rejette le surplus de la requête ,Fait et Jugé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, par Messieurs *** Lorgnier Vice-Président, Gardon Juge, Fusil Juge rapporteur en présence de Monsieur Fautz, Substitut, assistés de ger,Greffier, Tr nscrit le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures dix minutes, sur la déclarat+ par nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1 espece.-A0 04 Le treize mai mil neuficent soixante-troi a quinze heures, est décédé, rue de la chine,4, "Alfred,A Denis Paul LABBÉ", domicilié à Paris XX°, 2 rue Haxo, né à La Roche Posay (Vienne), le sept août * * mil huit cent quatre-Vingt-sept, sans profession, fils de Ursin LABBE, et de Marie BARBARIN, époux . décédés, veuf de Marie Louise Catherine GAY. Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-trols a * quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli; cinquante-deux ans, e'ployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer,* fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions rofficier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- -A0 It : Le treize mai mil neuf cent soixante-trois a vingt-deus heures quarante minutes, est decede, rue des la chine, 4, "Roland Eugène BLAT", domicilié À Bagnolet (Seine), 24 rue Jean Jaures né à Paris ving- tième arrondissement le trois mas mil neuf cent vingt-deux, ouvrier spécialisé fils de Eugène, * ** Arthur BLAT, et de JuLiette TREILLARD, époux décédés, divorcé de Colette Lucie MASFRAND. Dressé le * quat orze mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Arm nd Ottavioli, cinquante-deux ans, emploté rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à-lire 1 'acte, a signéa avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° crondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions (d officier état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 H 87 LE dix mai mil neuf cent soixante-trois : quinze heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, "Marie Angeline GERMAIN", domiciliée à Paris xx°, 10 Passage Julien Lacroix, née à Saint-Etienne- de-Cuisnes (Savoie), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-quinze plongeuse, fille de Frangois ** GERMAIN et de Marguerite COMBET, époux décédés, le onze mai mil neuf cent soixan- te-trois a quinzë heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, ** employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette *** Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement` de Paris, déléguée par le maire dans les ** fonctions d' officier d' (tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO of Quarante-sept 03 - Vu la Grosse à nous remise, le dix mai mil neuf cent soixante-troi d'un jugement rendu par le Tri- ofs bunal de Grande Instance de la Seine en date du premier mars mil neuf cent soixante-trois nous * *** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs, le Tribunal, dit et déclare que le *** vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine), "Zelie ALTAROVICI, * domicilié à Paris vingtieme arrondi'ssement, 3, rue de Tourtille, tailleur, sans autres renseignements dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte, de décès, du sus-nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre vingt onze du code civil. Ordonne la transcription-du dis- positif du présent jugement sur les registres de 1 état-civil : 1°) de la mairie de Drancy (Seine),* lieu présumé du décès. 2°) de la mairie dà vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domi- cile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officier de l'état-civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt onze (deuxième alinéa), du code civil pour le double original des registres de sa commune Rejette le surplus de la requête ,Fait et Jugé le premier mars mil neuf cent soixante-trois, par Messieurs *** Lorgnier Vice-Président, Gardon Juge, Fusil Juge rapporteur en présence de Monsieur Fautz, Substitut, assistés de ger,Greffier, Tr nscrit le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois à quatorze heures dix minutes, sur la déclarat+ par nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 1 espece.-A0 04 Le treize mai mil neuficent soixante-troi a quinze heures, est décédé, rue de la chine,4, "Alfred,A Denis Paul LABBÉ", domicilié à Paris XX°, 2 rue Haxo, né à La Roche Posay (Vienne), le sept août * * mil huit cent quatre-Vingt-sept, sans profession, fils de Ursin LABBE, et de Marie BARBARIN, époux . décédés, veuf de Marie Louise Catherine GAY. Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-trols a * quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli; cinquante-deux ans, e'ployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer,* fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions rofficier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- -A0 It : Le treize mai mil neuf cent soixante-trois a vingt-deus heures quarante minutes, est decede, rue des la chine, 4, "Roland Eugène BLAT", domicilié À Bagnolet (Seine), 24 rue Jean Jaures né à Paris ving- tième arrondissement le trois mas mil neuf cent vingt-deux, ouvrier spécialisé fils de Eugène, * ** Arthur BLAT, et de JuLiette TREILLARD, époux décédés, divorcé de Colette Lucie MASFRAND. Dressé le * quat orze mai mil neuf cent soixante-trois a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Arm nd Ottavioli, cinquante-deux ans, emploté rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à-lire 1 'acte, a signéa avec nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° crondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions (d officier état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 H 87 LE dix mai mil neuf cent soixante-trois : quinze heures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, "Marie Angeline GERMAIN", domiciliée à Paris xx°, 10 Passage Julien Lacroix, née à Saint-Etienne- de-Cuisnes (Savoie), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-quinze plongeuse, fille de Frangois ** GERMAIN et de Marguerite COMBET, époux décédés, le onze mai mil neuf cent soixan- te-trois a quinzë heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, ** employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette *** Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement` de Paris, déléguée par le maire dans les ** fonctions d' officier d' (tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO of 