Tronte-deux Le yingt deux avril mil neuf cent' soixante trois, a treize heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Paul GUIGNARD II domicilié à Paris, XX° , 23 , rue Duris né à Paris quatorzième arrondi ssement le cinq janvier mil neuf cent un , sans profession , fils de sglantine GUIGNARD, décédée , veuf de Marie Augustine RIBOUT .-. DRessé le vingt trois avril mil neuf cent * * siixante trois, à quinze heures, dix ininutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ahs, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte- a signé avec Nous, ** Paulette Kieffer,fonctionnAlre de la mairié du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi cier d'état-Civil pour la, signature des actes-d'état-civil de l'espèce .PK. of Le vingt deux avril mil neuf cent soixante trois, à seize heures quarante cinq minutes , est décédée rue de la Chine 4, Yvonne Désirée Georgette OULLIE " domiciliée à Paris, XX° ,3, rue Jouye Rouve née à Lagny ( Seine-et-Marne), le vingt trois février mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans profes- sion fille de Albert OULLIE et de GEorgette Honokine Clara RICHARD, époux décédés , veuve de * * Auguste , Emile CREUSOT .-. DRessé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce H It Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante trois, à quatre heures trente minutes, est decedee , rue de la Chine 4 " Mathilde Rachel DEKESTER" domiciliée à Paris, XX° , rue des Cendriers 19, née à Faris,, dixième arrondissement , le dix mars mil huit cent quatre vingt-onze , sans profession, * * Tille de Justine Stéphanie DEKESTER , décédée , veuve de Emile, Alexandre FRANCINT :- Dressé le *** vingt quatre avril mil neuf cent solxante, trois, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, e mployé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du' xx° arrondi ssement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions "officier d'état-Civil pour la S ignature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK./. of Le vingt tr deux avril mil neuf cent soixante trois, : quatre heures , est décédé rue de la Chine 4 "Ge orges COUDERC " , domicilié as Bondy (Seine)- 2, rue Jules Leconte né à Paris) dixieme arrondis- sement , le vingt-six juillet mil huit cent quatre vingt onze , 'sans profession,fils de Hippolyte * * Jean Antoine COUDERC , et de Marie Hélène MORIOT , époux décédés veuf de Marie Blanche GEST . ; * Dressé le vingt-quatre avbil mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur'la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Pa- ris, déléguée par le Maire dans les fonctions d offic 1er 'état-Civil pour la signature des actes * * d'état-Civil de l'espèce .PK./. of Le viugt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures. trente minutes, est decedt en son t domicile, 51/53 rue de Ménilmontant, PARIS XX°, n. Pierre Marie CAZIN " ná Macon (Solne et Loire) le le vingt mai mil huit cent scixente-dix-gept, concierge, fils de Jean Baptiste CAZIN et de Marie **** Jeanne Antoinette POIGEAUT, époux décédés, divorcé en premières noces de Clémence Eugénie LONGELAYE, et époux en secondes noces de Augustine Louise TOTEL . DRegsé le vingt-quatre avril mil neuf cent *** soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Marie DEMAIXANT, quarante=quaty ans, vendeuge, 61 rue de Ménilmontant, qui lecture faitre et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, DB 201 Tronte-deux Le yingt deux avril mil neuf cent' soixante trois, a treize heures quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Paul GUIGNARD II domicilié à Paris, XX° , 23 , rue Duris né à Paris quatorzième arrondi ssement le cinq janvier mil neuf cent un , sans profession , fils de sglantine GUIGNARD, décédée , veuf de Marie Augustine RIBOUT .-. DRessé le vingt trois avril mil neuf cent * * siixante trois, à quinze heures, dix ininutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ahs, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte- a signé avec Nous, ** Paulette Kieffer,fonctionnAlre de la mairié du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi cier d'état-Civil pour la, signature des actes-d'état-civil de l'espèce .PK. of Le vingt deux avril mil neuf cent soixante trois, à seize heures quarante cinq minutes , est décédée rue de la Chine 4, Yvonne Désirée Georgette OULLIE " domiciliée à Paris, XX° ,3, rue Jouye Rouve née à Lagny ( Seine-et-Marne), le vingt trois février mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans profes- sion fille de Albert OULLIE et de GEorgette Honokine Clara RICHARD, époux décédés , veuve de * * Auguste , Emile CREUSOT .-. DRessé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce H It Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante trois, à quatre heures trente minutes, est decedee , rue de la Chine 4 " Mathilde Rachel DEKESTER" domiciliée à Paris, XX° , rue des Cendriers 19, née à Faris,, dixième arrondissement , le dix mars mil huit cent quatre vingt-onze , sans profession, * * Tille de Justine Stéphanie DEKESTER , décédée , veuve de Emile, Alexandre FRANCINT :- Dressé le *** vingt quatre avril mil neuf cent solxante, trois, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, e mployé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du' xx° arrondi ssement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions "officier d'état-Civil pour la S ignature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK./. of Le vingt tr deux avril mil neuf cent soixante trois, : quatre heures , est décédé rue de la Chine 4 "Ge orges COUDERC " , domicilié as Bondy (Seine)- 2, rue Jules Leconte né à Paris) dixieme arrondis- sement , le vingt-six juillet mil huit cent quatre vingt onze , 'sans profession,fils de Hippolyte * * Jean Antoine COUDERC , et de Marie Hélène MORIOT , époux décédés veuf de Marie Blanche GEST . ; * Dressé le vingt-quatre avbil mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur'la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire * l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Pa- ris, déléguée par le Maire dans les fonctions d offic 1er 'état-Civil pour la signature des actes * * d'état-Civil de l'espèce .PK./. of Le viugt-trois avril mil neuf cent soixante-trois, seize heures. trente minutes, est decedt en son t domicile, 51/53 rue de Ménilmontant, PARIS XX°, n. Pierre Marie CAZIN " ná Macon (Solne et Loire) le le vingt mai mil huit cent scixente-dix-gept, concierge, fils de Jean Baptiste CAZIN et de Marie **** Jeanne Antoinette POIGEAUT, époux décédés, divorcé en premières noces de Clémence Eugénie LONGELAYE, et époux en secondes noces de Augustine Louise TOTEL . DRegsé le vingt-quatre avril mil neuf cent *** soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Marie DEMAIXANT, quarante=quaty ans, vendeuge, 61 rue de Ménilmontant, qui lecture faitre et invité a lire l'acte a signé avec nous, Pau- lette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, DB 201 