Qnatre-vingts 21 Le vingt quin mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures dix minutes, est -décédé rue de la Chine 4, Pierre Alexandre PAGES # domioilié à Parts xx°, 75 @culevard Mortier, né à La Page - (Lozere) le onze juillet mi-l hult cent quatre-vingt-dix, san's profession, fils de Odilon !PAGES et de Marie ROCHER, époux décédés, veuf en premidres_L noces -de -Alice Augustine MARTIN et époux en se- condes noces de Victoire Suzanne DROUIED. ,Dressé le vingt-deux juin nil nauf cent soixante-trois, 3r neuf heures dix minuties, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLE, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui decture faite et invité à line Pacte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction - ne de la marrie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par -le maire dans les fonctions d' officier de l'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB 22 YLe vingt deux juin mil neuf cent soixante trois, à septcheures trente'minutes, est décédé en son'* domicile * 64/66 rue des Präiries Georges Ernest GUELLERIN n't à Päris', premier arrondis- le vingt et un a ûût mil huit cent quatre <vingt-deux, sans` profession, fils de Auguste * FerdinandGUELLERIN , et de Marie Eugénie THEUREAUX , époux decedest, épbux de Matguerite Joséphine Marie VOLPELLIERE .-. Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixAnte trois, à treize heures *** trente minutes sur la déclaration de Jean GUELLERIN ; quarante neuf ans, emPloyé domicilié 64/66,* rue des Prairies qui lecture faite et nvité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Shork of 123 Le vingt et un juin mil neuf cent soixantertrois, douze heures cinquante-cing minutes, est décédée ruet de la Chine`, 4, " Gilberte LETENDRE domiciliée à Pavillons sous Bois, (Seine) Monthyon Allée Monthyon, 25, sans profession, -HET fille de' Gilbert Louis LETENDRE et de Jeanne Alexandrine CHAMBELLAND ar époux décédés, épouge de Marcel Léon TEXIER. Dressé le vingt-deux. juin mile neuf cent soixante-trois embre quatorze heures, sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la A Chine, qui lecture faite et invité. a lire l'actera signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatecivil pour la signature des actes: de l'espèce ./. DB st 4 Le vingt et un juin mil neut cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, est alcedee rue de la Chine 4, `Marie Jeanne PONTEROU FONROUGE n domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) avenue Faid- herbe , 20, née à Ayens (Cantal) le vingt et un mai mil neuf cont huit, sans profession, fille dei Frédéric Pierre FONROUGE et de Jeanne Marie Joséphine CHANTAL, époux,décédés, épouse de Marcel Louis NOVEL. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixantemtrois, quaterse heures dix minutes, sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4-rue de -la Chine, qui ~lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatHoivil pour la si- gnature des actes d'état=civil de l'espèce./. AB At Lot 25 Le yingt et un juin mil néuf ,gent soixante Trois, dix-sept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, " Hyacinthe MINIUSSI # domigilié & Parisixx°, avenue Gambetta,51, né à Constantinople, (Par- quie) le dix-neuf septembre miI (béniste; fils de Libérale MINIUSSI st.de Marie MINIUSSI, époux decedes, époux de Amélie SARANZ. Dressé le ving t-deux juin mil neuf gent soixante-trois, qua- torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employsed rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions afor- ficier de² pour la signature des actes d'état-civi,1 de lespece." DB Of Qnatre-vingts 21 Le vingt quin mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures dix minutes, est -décédé rue de la Chine 4, Pierre Alexandre PAGES # domioilié à Parts xx°, 75 @culevard Mortier, né à La Page - (Lozere) le onze juillet mi-l hult cent quatre-vingt-dix, san's profession, fils de Odilon !PAGES et de Marie ROCHER, époux décédés, veuf en premidres_L noces -de -Alice Augustine MARTIN et époux en se- condes noces de Victoire Suzanne DROUIED. ,Dressé le vingt-deux juin nil nauf cent soixante-trois, 3r neuf heures dix minuties, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLE, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui decture faite et invité à line Pacte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction - ne de la marrie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par -le maire dans les fonctions d' officier de l'ébat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB 22 YLe vingt deux juin mil neuf cent soixante trois, à septcheures trente'minutes, est décédé en son'* domicile * 64/66 rue des Präiries Georges Ernest GUELLERIN n't à Päris', premier arrondis- le vingt et un a ûût mil huit cent quatre <vingt-deux, sans` profession, fils de Auguste * FerdinandGUELLERIN , et de Marie Eugénie THEUREAUX , époux decedest, épbux de Matguerite Joséphine Marie VOLPELLIERE .-. Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixAnte trois, à treize heures *** trente minutes sur la déclaration de Jean GUELLERIN ; quarante neuf ans, emPloyé domicilié 64/66,* rue des Prairies qui lecture faite et nvité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Shork of 123 Le vingt et un juin mil neuf cent soixantertrois, douze heures cinquante-cing minutes, est décédée ruet de la Chine`, 4, " Gilberte LETENDRE domiciliée à Pavillons sous Bois, (Seine) Monthyon Allée Monthyon, 25, sans profession, -HET fille de' Gilbert Louis LETENDRE et de Jeanne Alexandrine CHAMBELLAND ar époux décédés, épouge de Marcel Léon TEXIER. Dressé le vingt-deux. juin mile neuf cent soixante-trois embre quatorze heures, sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la A Chine, qui lecture faite et invité. a lire l'actera signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatecivil pour la signature des actes: de l'espèce ./. DB st 4 Le vingt et un juin mil neut cent soixante-trois, dix heures cinquante minutes, est alcedee rue de la Chine 4, `Marie Jeanne PONTEROU FONROUGE n domiciliée à Rosny sous Bois (Seine) avenue Faid- herbe , 20, née à Ayens (Cantal) le vingt et un mai mil neuf cont huit, sans profession, fille dei Frédéric Pierre FONROUGE et de Jeanne Marie Joséphine CHANTAL, époux,décédés, épouse de Marcel Louis NOVEL. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixantemtrois, quaterse heures dix minutes, sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4-rue de -la Chine, qui ~lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatHoivil pour la si- gnature des actes d'état=civil de l'espèce./. AB At Lot 25 Le yingt et un juin mil néuf ,gent soixante Trois, dix-sept heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, " Hyacinthe MINIUSSI # domigilié & Parisixx°, avenue Gambetta,51, né à Constantinople, (Par- quie) le dix-neuf septembre miI (béniste; fils de Libérale MINIUSSI st.de Marie MINIUSSI, époux decedes, époux de Amélie SARANZ. Dressé le ving t-deux juin mil neuf gent soixante-trois, qua- torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employsed rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions afor- ficier de² pour la signature des actes d'état-civi,1 de lespece." DB Of 