Jix neuf 'Le sept avril mil neuf cent soixante trojs, à vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Maurice Paul DECOBERT" domicilié è Bondy (Seine), 48, rue du Cénéral de Lattme de Tassigny , , né à Litry Gargen le vingt trois novembre mil neuf cent vingt-deux dessinateur` fils de Roger Victor DECOBERT , Et de LuCienne Augustine LECLERC , son épouse * décédée , époux de Johanna .-. DreSSé le huit avril mil neuf cent soixante-; trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * employé rue de la Catne 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous; Peulette Kieffer, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctIons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 32 Zf "Le" sept avril mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures vingt ninutes, est décédé , rue de * la Chine 4 , Salvator NARDONE , domicilié à Ivry sur Seine (Seine), 87, rue de Paris, né a Paris quatorzième arrondissement le vingt et un juin mil neuf cent onze, ferrailleur fils de CCrese cenzo NARDONE , deceas, ét de Rosa MAGLIOCCO sa veuve domiciliée à Laly en Val (LOiret), * * époux de Pierrette Maria BERTRAND .-. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclération de Amand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de las Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctinn- naire de la mairie du XX° arrondi S gement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil' de l'espèce .PK. for of 43 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Louis Marie Eugène THEZE domicilié a Paris, XX° 28 VIlla Faucheur, né à Bedée , Ille-et-VIlaine), le neuf! février mil neuf cent un , préposé , fils de Auguste Marie THÉZÉ , et de * Marie LOuise VERGER , époux décédés , époux de Yvonne Marie ROSSIGNOL .-. DRessé le huit avril ml) ** neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé 11 avec Nous, ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et vit6 à lire lpacte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis sement de paris, déléguée par le Maire dans les, fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. A of 34 Le sept avril mil neuf cent ofxante trois, à dix sept heures trente minutes, est decedee, rue de * la Chine 4, " Marie BACHELET domiciliée à Paris, XI° 34 rue de la Folle Méricourt , née à * - Parls l'Hôpital ( Saône-et-Lofre), le huit décembre mil huit cent quatre - vingt-trols, sans profes sion, fille de Antoine BACHELET , et de Frangolge NUGUET , époux décédés veuve de Georges Paul * * Laurent KASTNER DreSsé Le neuf avril mil neuf cent solxante trois, à neuf heures sur la décla, - * ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture falte et * invité à lire ''acté , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX" * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier pour la * * signature des actes d'état-civil de 1's spèce PK; I 35 Le huit avril mil neuf cent soixante trols, a quinze heures dix minutes, est decedee en son domicl- le 2, rue des CasCades Lucile EDmée BAISSE" née, : Paris, vingtième arrondigsement  le vingt et un février mil huit cent *quatre-vingt - neuf , sans profession fille de Justine Antoinette BAISSE , décédée épouge de Charles Noel TIMMERMAN :- DRessé le neuf avrll miT neuf cent soixante- trois , à neuf heures dix minutes sur la ééclaration de Charles TIMMERMAN , soixante quatorze ans, époux de la - défunte , domicilié à Paris, xx° 2, rue- des Cascades , qui lecture falte et invité à lire l'acte , e signé avec Nous, Paulette Kieffer., fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les' fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état - civil de l'espèce .PK./. Ch Eimmormany It Jix neuf 'Le sept avril mil neuf cent soixante trojs, à vingt trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Maurice Paul DECOBERT" domicilié è Bondy (Seine), 48, rue du Cénéral de Lattme de Tassigny , , né à Litry Gargen le vingt trois novembre mil neuf cent vingt-deux dessinateur` fils de Roger Victor DECOBERT , Et de LuCienne Augustine LECLERC , son épouse * décédée , époux de Johanna .-. DreSSé le huit avril mil neuf cent soixante-; trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * employé rue de la Catne 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous; Peulette Kieffer, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctIons d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 32 Zf "Le" sept avril mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures vingt ninutes, est décédé , rue de * la Chine 4 , Salvator NARDONE , domicilié à Ivry sur Seine (Seine), 87, rue de Paris, né a Paris quatorzième arrondissement le vingt et un juin mil neuf cent onze, ferrailleur fils de CCrese cenzo NARDONE , deceas, ét de Rosa MAGLIOCCO sa veuve domiciliée à Laly en Val (LOiret), * * époux de Pierrette Maria BERTRAND .-. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante trois, a quatorze heures vingt minutes sur la déclération de Amand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de las Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctinn- naire de la mairie du XX° arrondi S gement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orfi- cier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil' de l'espèce .PK. for of 43 Le huit avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 Louis Marie Eugène THEZE domicilié a Paris, XX° 28 VIlla Faucheur, né à Bedée , Ille-et-VIlaine), le neuf! février mil neuf cent un , préposé , fils de Auguste Marie THÉZÉ , et de * Marie LOuise VERGER , époux décédés , époux de Yvonne Marie ROSSIGNOL .-. DRessé le huit avril ml) ** neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé 11 avec Nous, ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et vit6 à lire lpacte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis sement de paris, déléguée par le Maire dans les, fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. A of 34 Le sept avril mil neuf cent ofxante trois, à dix sept heures trente minutes, est decedee, rue de * la Chine 4, " Marie BACHELET domiciliée à Paris, XI° 34 rue de la Folle Méricourt , née à * - Parls l'Hôpital ( Saône-et-Lofre), le huit décembre mil huit cent quatre - vingt-trols, sans profes sion, fille de Antoine BACHELET , et de Frangolge NUGUET , époux décédés veuve de Georges Paul * * Laurent KASTNER DreSsé Le neuf avril mil neuf cent solxante trois, à neuf heures sur la décla, - * ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture falte et * invité à lire ''acté , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX" * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier pour la * * signature des actes d'état-civil de 1's spèce PK; I 35 Le huit avril mil neuf cent soixante trols, a quinze heures dix minutes, est decedee en son domicl- le 2, rue des CasCades Lucile EDmée BAISSE" née, : Paris, vingtième arrondigsement  le vingt et un février mil huit cent *quatre-vingt - neuf , sans profession fille de Justine Antoinette BAISSE , décédée épouge de Charles Noel TIMMERMAN :- DRessé le neuf avrll miT neuf cent soixante- trois , à neuf heures dix minutes sur la ééclaration de Charles TIMMERMAN , soixante quatorze ans, époux de la - défunte , domicilié à Paris, xx° 2, rue- des Cascades , qui lecture falte et invité à lire l'acte , e signé avec Nous, Paulette Kieffer., fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les' fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état - civil de l'espèce .PK./. Ch Eimmormany It 