I Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, is dix ne uf Heures est décédée , en son domicile 33, rue du Retratt', # BLanche PLUMET , née à Roubaix ( Nord le vingt :six avril mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, fille de Ferdinand PLUMET époux , eT de Marie Louise VANDEGINSTE`, - décédés , célibataire .-. Dressé le quatorze juillet m11 neuf cent soixante 'trois, à neuf res vingt -minutes sur la déclaration de Edmond NICOLO , économe , quarante deux ans, fils de 'la te , domicilié à Paris,' '33 , rue du Retrait. qui lecture faite et invité à lire.tlacte , a signé Nous, Paulette a KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Maire déléguée par 1 dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signatuRe des actes d'état-Civil de l'espe Angets Le treize BY juillet mil neuf cent soixante trois; à quatorze heures , est décédée , en son domigile, 100 avenue Gambetta . " Jeanne Céline SOLAVIN née à Paris, dixième arrondissement , le neuf * novembre mil huit cent soixante dix-sept , sans profession  , fille de 0Edouard Louis Alexis SOLAVÍN et de Appoline ,Nina GUNBECK , époux décédés veuve de Léon Héliodore ROUSSELLE .-. Dressé le * ** quatorze juillet mil neuf cent solxante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de * Roger DESLANTE , quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité a lires l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marrie du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la ,signature des actes d'état-Civil de Cespece .PK. Pulan Le quatorze juillet mil neuf cent soixante trois, a six heures cinquante minutes, est accouchée d'u enfant présentement sans vie du sexe féminin , rue de Belleville 162- Colette Marie-Thére>se * * MARQUIGNY née as La Romagne ( Ardennes )' le vingt six mai mil neuflcent trente . employée aux * postes et élécommunications et de Jean GIORGINI , né à Givet cent trente . militaire , domiciliés a to Paris , -XX° , rue Olivie Métra 59 .-. DRessé le quatorz mii ne (-ARdennes), le seize juillet juillet mil neuf Cent soixante trois, à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jean GIORGINI , époux de l'accouchée  qui lecture falte et invité à- lire-l'acte a signé avec Nous'; * dans Paulette KIEFFER  Conctionnaire de la Mairie du XX° argondissement de Paris, dééléguée par le Maire les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. Hage Le quat orze juillet mil neuf cent soixante trois's à dix huit heures trente minutes, est décédé , s on domicile . 100 Bis rue des Pyrénées, " Charles Louis Auguste SARTORIUS , né à Paris quaTorzi - me arrondissement le vingt cinq septeimbre mil huit cent quatre vingt cinq , sans-profession, fils - Charles SARTORIUS , et de Berthe Jeanne CACHETTE époux décédés veuf de Louise Henriette BLOT .-. DRessé le quinze juillet mil neuf cent soixante trois; à neuf heures vingt minutes sur la déclaratio de Ge orges SARTORIUS, quArante huit ans, fils du défunt industriel , domicilié a Paris XX° 100 rue de Pyrénées, qui leuture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette , Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions , * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Shoots 254 Le 'quatorze juillet mil neuf cent soixante trofs, selze heures 'est décédé , en son domicile 1 2, rue des Grands Champs, `Albert René PERREAU , né a LEs Lilas ( Seine), le huft Décembre mil , hi cent quatre vingt onZe, profession, fils de Alfred Marie Pierre PERREAU , et de Marie Augustine sans Rosine RENAUD a époux décédés , époux de Marcelle MERCADIER Dressé le quinze juillet mil neuf * cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur ladéclaration de ROger DESLANTES quarante sept ans, employ 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire , l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairiedu XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan . les fonctions d *officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PKA pertands I Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, is dix ne uf Heures est décédée , en son domicile 33, rue du Retratt', # BLanche PLUMET , née à Roubaix ( Nord le vingt :six avril mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, fille de Ferdinand PLUMET époux , eT de Marie Louise VANDEGINSTE`, - décédés , célibataire .-. Dressé le quatorze juillet m11 neuf cent soixante 'trois, à neuf res vingt -minutes sur la déclaration de Edmond NICOLO , économe , quarante deux ans, fils de 'la te , domicilié à Paris,' '33 , rue du Retrait. qui lecture faite et invité à lire.tlacte , a signé Nous, Paulette a KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Maire déléguée par 1 dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signatuRe des actes d'état-Civil de l'espe Angets Le treize BY juillet mil neuf cent soixante trois; à quatorze heures , est décédée , en son domigile, 100 avenue Gambetta . " Jeanne Céline SOLAVIN née à Paris, dixième arrondissement , le neuf * novembre mil huit cent soixante dix-sept , sans profession  , fille de 0Edouard Louis Alexis SOLAVÍN et de Appoline ,Nina GUNBECK , époux décédés veuve de Léon Héliodore ROUSSELLE .-. Dressé le * ** quatorze juillet mil neuf cent solxante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de * Roger DESLANTE , quarante sept ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité a lires l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la marrie du XX° ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la ,signature des actes d'état-Civil de Cespece .PK. Pulan Le quatorze juillet mil neuf cent soixante trois, a six heures cinquante minutes, est accouchée d'u enfant présentement sans vie du sexe féminin , rue de Belleville 162- Colette Marie-Thére>se * * MARQUIGNY née as La Romagne ( Ardennes )' le vingt six mai mil neuflcent trente . employée aux * postes et élécommunications et de Jean GIORGINI , né à Givet cent trente . militaire , domiciliés a to Paris , -XX° , rue Olivie Métra 59 .-. DRessé le quatorz mii ne (-ARdennes), le seize juillet juillet mil neuf Cent soixante trois, à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jean GIORGINI , époux de l'accouchée  qui lecture falte et invité à- lire-l'acte a signé avec Nous'; * dans Paulette KIEFFER  Conctionnaire de la Mairie du XX° argondissement de Paris, dééléguée par le Maire les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. Hage Le quat orze juillet mil neuf cent soixante trois's à dix huit heures trente minutes, est décédé , s on domicile . 100 Bis rue des Pyrénées, " Charles Louis Auguste SARTORIUS , né à Paris quaTorzi - me arrondissement le vingt cinq septeimbre mil huit cent quatre vingt cinq , sans-profession, fils - Charles SARTORIUS , et de Berthe Jeanne CACHETTE époux décédés veuf de Louise Henriette BLOT .-. DRessé le quinze juillet mil neuf cent soixante trois; à neuf heures vingt minutes sur la déclaratio de Ge orges SARTORIUS, quArante huit ans, fils du défunt industriel , domicilié a Paris XX° 100 rue de Pyrénées, qui leuture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette , Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions , * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Shoots 254 Le 'quatorze juillet mil neuf cent soixante trofs, selze heures 'est décédé , en son domicile 1 2, rue des Grands Champs, `Albert René PERREAU , né a LEs Lilas ( Seine), le huft Décembre mil , hi cent quatre vingt onZe, profession, fils de Alfred Marie Pierre PERREAU , et de Marie Augustine sans Rosine RENAUD a époux décédés , époux de Marcelle MERCADIER Dressé le quinze juillet mil neuf * cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur ladéclaration de ROger DESLANTES quarante sept ans, employ 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire , l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairiedu XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dan . les fonctions d *officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PKA pertands 