Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est decide 18 rue de la Croix-Saint * Simon, Emile Bonaventure GEORGES- domicilié à Montreuil Seine, rue du Colonel Delorme, 31 . né le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vings-dix-sept, à Nancy (Meurthe et Moselle) sans.profes- sion Eugénie fils de Michel GEORGES et de Jeanne Marie Célestine ANDOCHE , spoux décédés, époux de Yvonne * Alexandrine MARETHEU. Dressé le vingt-trobs mai mil neuf cent soixante-trois d$x la déclaration de Raymond GEORGES, fils du défunt, quarante-deux ans, confiseur, domicilié à Mon- heures, su treuil (Seine) 31 rue du Colonei Delorme, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec no * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Jayay of Belleville, Le vingt-trois mai mil neuf cent so ixante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile, 48 rue t Leiba GLEKEL' né a Odessa (Russie) le dix-sept décembre mil huit cent deux, sans profession, fils quatre-vingt- de David GLEKEL et de Anna CAPPELAIN, époux décédés, divorcé en premièr noces de Sonia SOSKINA, veur en seconde noces de Marie, ZIBOULE . Dressé le vingt-trois mai mil Teent soixante-trois, 114 seize heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente-sept ans, négociant, neuf avenue" Marx Dormoy, qui lecture faite et' invité a -lette lire l'acte KIEFFER, a fonctionnaire- signé avec de la mairle nous, Pau- du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dan les Ballard fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./ DE Le vingt-trols mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix micile, 100 minutes, est rue de # décédé, en son do Bagnolet, Maurice Robert LACROIX" né le treize mars mil neuf yes (Eure et Loir4) monteur , fils de Léon ArsèneLACROIX et de Estelle Alexandrine BATAILLE, deux, époux Clo- cent a décédés, neuf heures époux de Marguerite Jeanne RIGAL Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trois cinquante minutes, sur la déclaration de Mare employé l'acte à la Prefecture de le Seine, domicilié 116 rue de Tolbiac , qui lecture défunt, faite cinquante-six et invite HERMELIN, ami du an PARIS, lire a signé av_ ec nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° a - tes, d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la arrondissement signature des ac de unsermation mg. de Le la vingt-tron Croix mai mil neuf cent soixante-trois à vingt heures quinze minutes, est décédé, 18 * chef Leclerc, né à Ment on (Alpes Maritimes), le seize septembre mil-huit-cent du G néral Saint-Simon, "Alfred Louis MOLETTE", domicilié à Maisons-Alfort (Seine), 7 avenue rue Mathilde d'équipe, fils de Augustin MOLETTE et de Sylvie STRAZZACAPA, époux décédés, quatre-vingt-dix=neu époux ration de GALLET. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trois a dix heures, de Geneviève court (Aube), Fernand qui SERBOLI, lecture faite trente et ans, invité contremaître à Porestier,neveu du défunt, domicilie sur à Juran-** la décle lire l'acte, a signé avec ficier t1 onnaire d' de la mairie du XX° arrondiasement de \Paris, déléguée par ie Nous, maire Paulette dans` les Kieffer, fonctions fonc- la; état-civil pour la signAture dea actes 'état-civil de l'espèce.-A0 dubali sigh le dix-huit ,4, "Yvonne Joséphine FINCK", domiciliée a Paris xx°, 4 rue Lespagnol, née a Reims (Marne) rue de la Le chine vingt-troj mai mil neuf cent soixante-tr. ois à trois heures quinze minutes, est décédée, Joséphine WERLEN, mai mil époux huit-cent-quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile FINCK, et de Marie décédés, célibataire .Dressé le à dix heures vingt-quatre dix mai mil minutes, neur cent sur la déclaration soixante-trot la chine,4 qui lecture -Armand-Ottevioli, faite et invite a cinquante-deux lire l'acte, ans; employé rue d naire a S de la mairie XX° signé avec du nous, Paulette arrondissement de Raris, Kieffer, fonction f de cier 1 espèce.-A0 d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil pour par la le maire signature dans des leg actes fonctions 'd'état-civil d'offi- déléguée r d IX Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est decide 18 rue de la Croix-Saint * Simon, Emile Bonaventure GEORGES- domicilié à Montreuil Seine, rue du Colonel Delorme, 31 . né le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vings-dix-sept, à Nancy (Meurthe et Moselle) sans.profes- sion Eugénie fils de Michel GEORGES et de Jeanne Marie Célestine ANDOCHE , spoux décédés, époux de Yvonne * Alexandrine MARETHEU. Dressé le vingt-trobs mai mil neuf cent soixante-trois d$x la déclaration de Raymond GEORGES, fils du défunt, quarante-deux ans, confiseur, domicilié à Mon- heures, su treuil (Seine) 31 rue du Colonei Delorme, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec no * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Jayay of Belleville, Le vingt-trois mai mil neuf cent so ixante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile, 48 rue t Leiba GLEKEL' né a Odessa (Russie) le dix-sept décembre mil huit cent deux, sans profession, fils quatre-vingt- de David GLEKEL et de Anna CAPPELAIN, époux décédés, divorcé en premièr noces de Sonia SOSKINA, veur en seconde noces de Marie, ZIBOULE . Dressé le vingt-trois mai mil Teent soixante-trois, 114 seize heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, trente-sept ans, négociant, neuf avenue" Marx Dormoy, qui lecture faite et' invité a -lette lire l'acte KIEFFER, a fonctionnaire- signé avec de la mairle nous, Pau- du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dan les Ballard fonctions d 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./ DE Le vingt-trols mai mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix micile, 100 minutes, est rue de # décédé, en son do Bagnolet, Maurice Robert LACROIX" né le treize mars mil neuf yes (Eure et Loir4) monteur , fils de Léon ArsèneLACROIX et de Estelle Alexandrine BATAILLE, deux, époux Clo- cent a décédés, neuf heures époux de Marguerite Jeanne RIGAL Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trois cinquante minutes, sur la déclaration de Mare employé l'acte à la Prefecture de le Seine, domicilié 116 rue de Tolbiac , qui lecture défunt, faite cinquante-six et invite HERMELIN, ami du an PARIS, lire a signé av_ ec nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° a - tes, d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la arrondissement signature des ac de unsermation mg. de Le la vingt-tron Croix mai mil neuf cent soixante-trois à vingt heures quinze minutes, est décédé, 18 * chef Leclerc, né à Ment on (Alpes Maritimes), le seize septembre mil-huit-cent du G néral Saint-Simon, "Alfred Louis MOLETTE", domicilié à Maisons-Alfort (Seine), 7 avenue rue Mathilde d'équipe, fils de Augustin MOLETTE et de Sylvie STRAZZACAPA, époux décédés, quatre-vingt-dix=neu époux ration de GALLET. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-trois a dix heures, de Geneviève court (Aube), Fernand qui SERBOLI, lecture faite trente et ans, invité contremaître à Porestier,neveu du défunt, domicilie sur à Juran-** la décle lire l'acte, a signé avec ficier t1 onnaire d' de la mairie du XX° arrondiasement de \Paris, déléguée par ie Nous, maire Paulette dans` les Kieffer, fonctions fonc- la; état-civil pour la signAture dea actes 'état-civil de l'espèce.-A0 dubali sigh le dix-huit ,4, "Yvonne Joséphine FINCK", domiciliée a Paris xx°, 4 rue Lespagnol, née a Reims (Marne) rue de la Le chine vingt-troj mai mil neuf cent soixante-tr. ois à trois heures quinze minutes, est décédée, Joséphine WERLEN, mai mil époux huit-cent-quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile FINCK, et de Marie décédés, célibataire .Dressé le à dix heures vingt-quatre dix mai mil minutes, neur cent sur la déclaration soixante-trot la chine,4 qui lecture -Armand-Ottevioli, faite et invite a cinquante-deux lire l'acte, ans; employé rue d naire a S de la mairie XX° signé avec du nous, Paulette arrondissement de Raris, Kieffer, fonction f de cier 1 espèce.-A0 d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil pour par la le maire signature dans des leg actes fonctions 'd'état-civil d'offi- déléguée r d IX 