18 Le six juillet mil neuf cent soixante trois, à selze heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Georges Maurice BERTRAND , domicilié à Romainville ( Seine), 4 Villa Henri né Saint QUENTIN (Aisne), le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt-quatorze : comptable fils de Joseph BERTRAND et de Marie sidonie. GAMBART , époux décédés , époux de Simonne Marie Alphonsine HEYNDRICKX Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Es fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. The 1 Le six Juillet mil neuf cent soixante trois, as vingt et une heures trente minutes, est décedé , rue de la Chine 4, " Jose ph Jean-Baptiste LANDRA ' , domicilié à Paris, XX° rue des Pyrénées, 254 * né à Puget-sur-Argen: ( VAR), le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt dix-huit , sans prb- fession, fils de Antonio LANDRA et de AnnA DALMASSO époux décédés, époux de Hemriette Reine Genevieve .-. Dressé le huit jubllet mil cent soixante trois, à dix heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employ's rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of ROME Le six juillet mil neuf cent soixante trois, a deux heures trente minutes, est décédée , rue de la 1 Chi ne 4 Yvette BOUCHEZ " , domiciliée à Paris, XX° ,19 PAssage Deschamps , née as Chalons sur * * Marne ( Marne), le vingt juillet mil neuf cent vingt sept , sans profession, fille de Raymond *** BOUCHEZ , et de Léopoldine AUBRY , domiciliée a La Chaussée sur Marne (Manne ) , célibataire .-.** Dressé le huit juillet mil neuf cent soixa te trois, à dix heures vingt minutes, sur la, déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu ée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil Pour la S igna ture des actés d'état-civil de l'espece .PK. ,Ath B Le six juillEt mil neuf cent soixante trois, à dlx neuf heures cinquante c'inquante cinq minutes, 1 est décédé , rue de la Chine 4, Pierre LODI , domicilié à Montreuil (Seine), 107, rue Ernest ** Savart , né à Sabbionetta ( Italie), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt-quatorze , ébénis- te de Angelo LODI , et de Corina TERMININI, époux époux de Marthe RUFFIN .-. Dressé le hulT juillet mil neuf cent soixante trois , à dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lzcture falte et invité à lire * 1 'acte  , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° ar rondissement de ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des, attes d'état-Civil de l'espète .PK. If Le six juillat mil neuf cent soixante trois, a treize heures cinquarte ninutes, est deced6e , rue de le Chine 4, " Rose Louise SINGER " ? domiciliée a Paris, XI° 103 avenue Parmentier , née à Paris, onzième arrondà sSement le quinze mars mil huit cent soixante seize , sans profession, fille de ** Henri SINGER , et de Adeline RENARD , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le huit juillet mil * * neuf cent soixante trois, à dix heures quar ante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce X PK 18 Le six juillet mil neuf cent soixante trois, à selze heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 , " Georges Maurice BERTRAND , domicilié à Romainville ( Seine), 4 Villa Henri né Saint QUENTIN (Aisne), le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt-quatorze : comptable fils de Joseph BERTRAND et de Marie sidonie. GAMBART , époux décédés , époux de Simonne Marie Alphonsine HEYNDRICKX Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante trois, à dix heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a * lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans Es fonctions d' officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. The 1 Le six Juillet mil neuf cent soixante trois, as vingt et une heures trente minutes, est décedé , rue de la Chine 4, " Jose ph Jean-Baptiste LANDRA ' , domicilié à Paris, XX° rue des Pyrénées, 254 * né à Puget-sur-Argen: ( VAR), le vingt neuf juillet mil huit cent quatre vingt dix-huit , sans prb- fession, fils de Antonio LANDRA et de AnnA DALMASSO époux décédés, époux de Hemriette Reine Genevieve .-. Dressé le huit jubllet mil cent soixante trois, à dix heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employ's rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la si- gnature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. of ROME Le six juillet mil neuf cent soixante trois, a deux heures trente minutes, est décédée , rue de la 1 Chi ne 4 Yvette BOUCHEZ " , domiciliée à Paris, XX° ,19 PAssage Deschamps , née as Chalons sur * * Marne ( Marne), le vingt juillet mil neuf cent vingt sept , sans profession, fille de Raymond *** BOUCHEZ , et de Léopoldine AUBRY , domiciliée a La Chaussée sur Marne (Manne ) , célibataire .-.** Dressé le huit juillet mil neuf cent soixa te trois, à dix heures vingt minutes, sur la, déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégu ée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil Pour la S igna ture des actés d'état-civil de l'espece .PK. ,Ath B Le six juillEt mil neuf cent soixante trois, à dlx neuf heures cinquante c'inquante cinq minutes, 1 est décédé , rue de la Chine 4, Pierre LODI , domicilié à Montreuil (Seine), 107, rue Ernest ** Savart , né à Sabbionetta ( Italie), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt-quatorze , ébénis- te de Angelo LODI , et de Corina TERMININI, époux époux de Marthe RUFFIN .-. Dressé le hulT juillet mil neuf cent soixante trois , à dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lzcture falte et invité à lire * 1 'acte  , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° ar rondissement de ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des, attes d'état-Civil de l'espète .PK. If Le six juillat mil neuf cent soixante trois, a treize heures cinquarte ninutes, est deced6e , rue de le Chine 4, " Rose Louise SINGER " ? domiciliée a Paris, XI° 103 avenue Parmentier , née à Paris, onzième arrondà sSement le quinze mars mil huit cent soixante seize , sans profession, fille de ** Henri SINGER , et de Adeline RENARD , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le huit juillet mil * * neuf cent soixante trois, à dix heures quar ante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce X PK 