Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " Fernand Raymond Eugène GEOFFROY domicilié à AUbervilliers ( Seine), 11, ,rue Chapon né à m. Paris, quinzième arrondissement , le sept juin mil huit cent quatre vingt-dix huit , coupeur fils de Frangois GEOFFROY , et de Marie Pauline COLAS, époux décédés époux de deanne 'Clémentine Odile DUPONT .-. DRessé le dix avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la _déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Ponctionnaire de la mairie du XX° ** arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. 3 Le neuf avril mil neuf cent soixanté trois, à onze heures quinze minutes, est décédé, rue de la * $ 1 Chine 4, , " Armélie Louis COUZI domiCilié à Les Lilas (Seine), 14 avenue Paul de KoCk , né a * . Martiel ( Aveyron), le dix neuf février mil huit cent quAtre -vingt-deux, sans profession, fils de * Jean COUZI , et de Marie CALMETTE , époux decedes , époux de Marie Euphrasie DELANNES DRessé * - le dix avril mil heuficent soixante trois, quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ostavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite lire l'a acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Malme dans les fonctions 'officier d'éta t-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. Jhish n Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante minutes, est decede , rue de la Chine 4 , "Jean Marie LE MENER: , domicili é à Drancy ( Seine), 30, rue Gibrat né à Kerpert , (côtes du Nord), le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-seise , sans profession, fils de Marie Louise LE MENER , épous- décédée, époux de Anne Marie SIMON DRessé. le dix avril mil neuf cent scixante trois, à quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de ARamdn - Ottavioli - cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a liré l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , déléguée * par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'éat - civil de l'espèce .PK. H CK i Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à séro heure cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 "ANgéle Virginie GILLOT" - domiciliée à Paris, XX° , 32 , rue Etienne Dolet née : CHailly en Brie (Seine-et-Marne), le huit février mil huit cent quatre vingt-deux, cancilerge , fille de Louis * * * Auguste GILLOT  . et de Louise Virginie PHILIPPE , époux décédés , veuve de Ernest Louis HUSSON * DRessé le dix avril mil neuf cent solxante trois, à quinze heures sur la déclaration de ARmand * * ** Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris "** déléguée par le Maire dans les f'onctions 'orficier d'état-civil pour la signature des actes A'stat civil de l'espèce .PK. the M Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures , est décédé rue de la Chine 4 "Jean-Baptiste TOUBOULIC" , domicilié à Drancy (Seine), 4, rue deS Coquelicots , né all Bulot-Pestivien (côtes du Nord ) , le douze avril mil neuf cent quarante , agent temporaire de Lyvée , fils de *** 1 Pierre Marie TOUBOULIC décédé et de Anna Marie Philomene TOUBOULIC sa veuve , sans profession domiciliée au bourg de Saint Agathon ( Côtes-du-Nord)célibataire Dressé le dix avril mil neuf ** cent soixante trois, â quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, dinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes a'état -Civil 'de l'espece PK. joy Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4, " Fernand Raymond Eugène GEOFFROY domicilié à AUbervilliers ( Seine), 11, ,rue Chapon né à m. Paris, quinzième arrondissement , le sept juin mil huit cent quatre vingt-dix huit , coupeur fils de Frangois GEOFFROY , et de Marie Pauline COLAS, époux décédés époux de deanne 'Clémentine Odile DUPONT .-. DRessé le dix avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la _déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, Ponctionnaire de la mairie du XX° ** arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. 3 Le neuf avril mil neuf cent soixanté trois, à onze heures quinze minutes, est décédé, rue de la * $ 1 Chine 4, , " Armélie Louis COUZI domiCilié à Les Lilas (Seine), 14 avenue Paul de KoCk , né a * . Martiel ( Aveyron), le dix neuf février mil huit cent quAtre -vingt-deux, sans profession, fils de * Jean COUZI , et de Marie CALMETTE , époux decedes , époux de Marie Euphrasie DELANNES DRessé * - le dix avril mil heuficent soixante trois, quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd Ostavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite lire l'a acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Malme dans les fonctions 'officier d'éta t-civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. Jhish n Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à six heures cinquante minutes, est decede , rue de la Chine 4 , "Jean Marie LE MENER: , domicili é à Drancy ( Seine), 30, rue Gibrat né à Kerpert , (côtes du Nord), le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-seise , sans profession, fils de Marie Louise LE MENER , épous- décédée, époux de Anne Marie SIMON DRessé. le dix avril mil neuf cent scixante trois, à quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de ARamdn - Ottavioli - cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a liré l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , déléguée * par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'éat - civil de l'espèce .PK. H CK i Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à séro heure cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 "ANgéle Virginie GILLOT" - domiciliée à Paris, XX° , 32 , rue Etienne Dolet née : CHailly en Brie (Seine-et-Marne), le huit février mil huit cent quatre vingt-deux, cancilerge , fille de Louis * * * Auguste GILLOT  . et de Louise Virginie PHILIPPE , époux décédés , veuve de Ernest Louis HUSSON * DRessé le dix avril mil neuf cent solxante trois, à quinze heures sur la déclaration de ARmand * * ** Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris "** déléguée par le Maire dans les f'onctions 'orficier d'état-civil pour la signature des actes A'stat civil de l'espèce .PK. the M Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures , est décédé rue de la Chine 4 "Jean-Baptiste TOUBOULIC" , domicilié à Drancy (Seine), 4, rue deS Coquelicots , né all Bulot-Pestivien (côtes du Nord ) , le douze avril mil neuf cent quarante , agent temporaire de Lyvée , fils de *** 1 Pierre Marie TOUBOULIC décédé et de Anna Marie Philomene TOUBOULIC sa veuve , sans profession domiciliée au bourg de Saint Agathon ( Côtes-du-Nord)célibataire Dressé le dix avril mil neuf ** cent soixante trois, â quinze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, dinquante - deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d'orficier d'état-Civil pour la signature des actes a'état -Civil 'de l'espece PK. joy 