Vingt-deux Le dix avril mil neuf cent soixante-trois, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, - - rue des Orteaux, 29, Michel Henri HEINRICH, ne à Paris quinzième arrondissement, le deux, août mil - huit cent quatre-vingt-treize, marbrier, fils de Michel HEINRICH, et de Louise ROMER, époux décédés, veuf de Hélène BREVIERE.- Lecture falte et Invité- Dressé le onze avril mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures sur la déclaration de Georges HEINRICH, soixante-huit ans, duvier d'entretien, domici- 116, 82 rue Alexandre Dumas, Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec --- nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée -- par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes' d'état-ci- vil de l'espèce /ON. Geoffism A Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a douze heures quinze minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , " Luigi PESAMOSCA , dOmicilié à Montreuil (Seine), 4 Impasse Barbès , né à Chiesaforte * (Italie ) , le sept décembre mil neuf cent quatre , carreleur , fils de Rodolfo PESAMOSCA , et de * * H AnnA MARCON, , époux décédés , Célibataire .-. Dréssé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à * neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction= - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 20st 3 Le dix avril mil neuf cent soixante trois, a' vingt et une heures trente minutes, est décédée , en * son domicile  33 , rue d'Avron " Suzanne MICHEL "%, née à Paris, vingtième arrondissement , le * cinq mai mil neuf cent huit , sans profession, fille de Henri MICHEL , et de Georgette Adrienne DELOBE DELOBEL , époux décédés, épouse de Louis Frédéric ELIOT .-. DRessé le onze avril mil neuf cent * * * soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Rogar DESLANTE , quarante - huit ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire le dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civ 11 de ( l'espèce .PK persans of Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinquante cinq minutes, est décédée en * son domicile , 148, rue de Bagnolet , Blanche NATHÁN , née a Vincennes ( Seine), le vingt et un * octobre mil huit cent Soixante quinze , Sans profession , fille de NATHAN et de Mathilde DAVID., époux décédés , veuve de Louis Albert MOUMINOUS Dressé le onze avril. mil neuf cent *** soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4`,'qui lecture raite et invité. lire a signé avec Nous, *' Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 29d Le dix avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Joséphine PAYRE " domiciliée a Bagnolet (seine) rue des Fossillons, 46, née à Rive de Gier (Loi- re) "le trois février mil-neuf cent huit, sans profession fille de Louis PAYRE et de Jeanne Marie ** DESSITE son épouse, ( sans renseignements connus du déclarant ) célibataire. Dressé le onze avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé, avec nous, Paulette **** - KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans fonct d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de despece.). DB - of Vingt-deux Le dix avril mil neuf cent soixante-trois, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, - - rue des Orteaux, 29, Michel Henri HEINRICH, ne à Paris quinzième arrondissement, le deux, août mil - huit cent quatre-vingt-treize, marbrier, fils de Michel HEINRICH, et de Louise ROMER, époux décédés, veuf de Hélène BREVIERE.- Lecture falte et Invité- Dressé le onze avril mil neuf cent soixante-trois, à neuf heures sur la déclaration de Georges HEINRICH, soixante-huit ans, duvier d'entretien, domici- 116, 82 rue Alexandre Dumas, Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec --- nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée -- par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes' d'état-ci- vil de l'espèce /ON. Geoffism A Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a douze heures quinze minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , " Luigi PESAMOSCA , dOmicilié à Montreuil (Seine), 4 Impasse Barbès , né à Chiesaforte * (Italie ) , le sept décembre mil neuf cent quatre , carreleur , fils de Rodolfo PESAMOSCA , et de * * H AnnA MARCON, , époux décédés , Célibataire .-. Dréssé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à * neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de * la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction= - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 20st 3 Le dix avril mil neuf cent soixante trois, a' vingt et une heures trente minutes, est décédée , en * son domicile  33 , rue d'Avron " Suzanne MICHEL "%, née à Paris, vingtième arrondissement , le * cinq mai mil neuf cent huit , sans profession, fille de Henri MICHEL , et de Georgette Adrienne DELOBE DELOBEL , époux décédés, épouse de Louis Frédéric ELIOT .-. DRessé le onze avril mil neuf cent * * * soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Rogar DESLANTE , quarante - huit ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , * * Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire le dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civ 11 de ( l'espèce .PK persans of Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures cinquante cinq minutes, est décédée en * son domicile , 148, rue de Bagnolet , Blanche NATHÁN , née a Vincennes ( Seine), le vingt et un * octobre mil huit cent Soixante quinze , Sans profession , fille de NATHAN et de Mathilde DAVID., époux décédés , veuve de Louis Albert MOUMINOUS Dressé le onze avril. mil neuf cent *** soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4`,'qui lecture raite et invité. lire a signé avec Nous, *' Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 29d Le dix avril mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Joséphine PAYRE " domiciliée a Bagnolet (seine) rue des Fossillons, 46, née à Rive de Gier (Loi- re) "le trois février mil-neuf cent huit, sans profession fille de Louis PAYRE et de Jeanne Marie ** DESSITE son épouse, ( sans renseignements connus du déclarant ) célibataire. Dressé le onze avril mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé, avec nous, Paulette **** - KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans fonct d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de despece.). DB - of 