Onarante luit 2 Le treize mai mil neur cent soixante-trois, dix-huit hèures vingt-cinq minutes, est décédée rue de la * Chine, 4, Ernestine Marguerite GOLIO domiciliée à PARIS xx°, rue Pelleport, 184, née à PARIS II° le trente juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Antoine Fortuné GOLIO et de **** Catherine Mathilde NOZIERE époux décédés, veuve de Léon Henri BEHRENS. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ávec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les font tions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB At 13 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois, vingt et 'une heures trente minutes, est décédé 18 rue de la Croix Saint Simon, . Adolphe LEDUC domicilié à PARIS xx°, avenue du Docteur Gley, 5, né a PARISA** XX°, le deux octobre mil huit cent`quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Henri Victor LEDUC et de Julia BELOT, époux décédés, époux de Blanche PIOTET. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, neur heures vingt minutes, sur la déclaration de Germaine GUEROULT, ápouse LEDUC, cinquante-cinq ans, belle-fille du défunt, domiciliée 48 avenue Faidherbe Les Lilas (Seine) qui lecture faite et invité à Iire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Mevidedus 20st 14 Le quat orze mai mil neuf cent soixante-trois, à quat orze heures, est décédé, rue de la chine, 4, "Michel BETTENDORF", domicilié a Paris XX°, 33 rue des Cendriers, né à Paris douzième arrondissement, le quin- ze avril mil neuf cent-neuf, polisseur, fils de Michel Jean Pierre BETTENDORF, et de Pascaline * * * ** Constance Victorine DURAND, époux décédés, divorcé en premières noces de Marcelle PIVAIN, époux en se- ondes noces de Anne Marie Joseph AUDIC. Dressé le quinze mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottaviold, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -Ap H Af 15 Le quat orze ma.1 mil neuf cent solxante-trois, a dix-neuf heures trente-cinq minutes, est décédé, rue * de la chine,4 "Fernand Louis DAVID", domicilié à Paris 20°, 54 rue des Panoyaux, né a Liège (Belgique) le-huit décembre mil neuf cent-cinq, tailleur, fils de Edouard Frangois DAVID, et de. Louise VERDIER,*** époux décédés, époux de Emilda- Joséphine SALENS. Dressé- le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, à * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux, ans, employé rue ** de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, tionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions B' ficier pour la signature des actes dietat-civil de l'espèce.-A0 of 16 Le quinze mai mil neuf cent soixante-trois à selt heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, *** "Edmond Emil Marius FALCON", domicilié à Paris XI°, 5,0 rue Jean-Pierre Timbaud, né à Marseille, (Bou- ra- ches-du-Rhône), le trois mars mil, neuf cent -dix-neuf fils de Othon Marius FALCON, décédé, et de 1***** Maddalena Angiolina CHIABRERA, sa veuve, domiciliée 8 rue du moulin Joly,Paris XI° directour e-emmercial époux de Andrée Berthe LOUTREUIL. Dressé le quinze mai mil neur cent soixante-trois à quatorze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la *** mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans. les fonctions, d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 * of Onarante luit 2 Le treize mai mil neur cent soixante-trois, dix-huit hèures vingt-cinq minutes, est décédée rue de la * Chine, 4, Ernestine Marguerite GOLIO domiciliée à PARIS xx°, rue Pelleport, 184, née à PARIS II° le trente juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Antoine Fortuné GOLIO et de **** Catherine Mathilde NOZIERE époux décédés, veuve de Léon Henri BEHRENS. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé ávec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les font tions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB At 13 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-trois, vingt et 'une heures trente minutes, est décédé 18 rue de la Croix Saint Simon, . Adolphe LEDUC domicilié à PARIS xx°, avenue du Docteur Gley, 5, né a PARISA** XX°, le deux octobre mil huit cent`quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Henri Victor LEDUC et de Julia BELOT, époux décédés, époux de Blanche PIOTET. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, neur heures vingt minutes, sur la déclaration de Germaine GUEROULT, ápouse LEDUC, cinquante-cinq ans, belle-fille du défunt, domiciliée 48 avenue Faidherbe Les Lilas (Seine) qui lecture faite et invité à Iire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB Mevidedus 20st 14 Le quat orze mai mil neuf cent soixante-trois, à quat orze heures, est décédé, rue de la chine, 4, "Michel BETTENDORF", domicilié a Paris XX°, 33 rue des Cendriers, né à Paris douzième arrondissement, le quin- ze avril mil neuf cent-neuf, polisseur, fils de Michel Jean Pierre BETTENDORF, et de Pascaline * * * ** Constance Victorine DURAND, époux décédés, divorcé en premières noces de Marcelle PIVAIN, époux en se- ondes noces de Anne Marie Joseph AUDIC. Dressé le quinze mil neuf cent soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand Ottaviold, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier d' état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -Ap H Af 15 Le quat orze ma.1 mil neuf cent solxante-trois, a dix-neuf heures trente-cinq minutes, est décédé, rue * de la chine,4 "Fernand Louis DAVID", domicilié à Paris 20°, 54 rue des Panoyaux, né a Liège (Belgique) le-huit décembre mil neuf cent-cinq, tailleur, fils de Edouard Frangois DAVID, et de. Louise VERDIER,*** époux décédés, époux de Emilda- Joséphine SALENS. Dressé- le quinze mai mil neuf cent soixante-trois, à * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux, ans, employé rue ** de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette Kieffer, tionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions B' ficier pour la signature des actes dietat-civil de l'espèce.-A0 of 16 Le quinze mai mil neuf cent soixante-trois à selt heures trente minutes, est décédé, rue de la chine, 4, *** "Edmond Emil Marius FALCON", domicilié à Paris XI°, 5,0 rue Jean-Pierre Timbaud, né à Marseille, (Bou- ra- ches-du-Rhône), le trois mars mil, neuf cent -dix-neuf fils de Othon Marius FALCON, décédé, et de 1***** Maddalena Angiolina CHIABRERA, sa veuve, domiciliée 8 rue du moulin Joly,Paris XI° directour e-emmercial époux de Andrée Berthe LOUTREUIL. Dressé le quinze mai mil neur cent soixante-trois à quatorze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la *** mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans. les fonctions, d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 * of 