Dix-hmit 1 Le six avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures quinze minutes, est décédé , rue de - Chine 4 " , Léon Alfred RICHEZ , domicilié à Paris, 19° , rue de Toulouse , 17, né à Valdampierre (01se), le cinq avril mil huit cent soixante dix-sept , sans profession, fils de Alexandre Armand * RICHEZ  , et de Anafse CHANTRELLE , époux décédés époux de Alexandrine Léontine CHAUMONT .-. Dres- * sé le huit avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de *** ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte ,80 signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. df onf 2 Le sept avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédé , en son * * dómicile , 6 Marcel LEFEBVRE" né à Paris, vingtième arrondissement , le *** neuf juin mil neuf cent treize, mécanicien , fils de Léopold LEFEBVRE ; et de Eugénie Fortunée * * LAULETTA , époux décédés , époux de Marguerite Geneviève CHARLES .-. Dressé le huit avril mil neuf * cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante - * neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d état-civil de l'espèce .PK; Perlanly H 23 Le six avril mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures est décédé_ rue de la Chine 4 , * * "Germain DAUDE " domicilié à Combret, commune de Labrousse (Cantal), né à Prunet (Cantal), le * * * onze avril mil huit Cent quatre-vingt-cinq cultivateur fils de Antoine DAUDE et de Marie * ** BERTHOU , époux décédés époux de Marie DAUDE .-. DRessé le huit avril mil neuf cent solxante -** trois ; à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ostavioli, cinquante deux ans, * employé rue derla Chine 4, qui lecture faite et invité à liré l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégúée Par le Maire dans les * - fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espècé .PK. 24 Le six avril mil neuf cent soixante trols Das dix neuf heurés trente minutes, est décédae , rue de la CHine 4," Jeanne Marie FALZONI " , domiciliée à Paris, XX°, 4, rue Robineau , née à Paris vingtième arrondissement  le vingt avril mil huit cent quatre vingt-un , sans profession,fille de Jean FALZONI` $ etde Frangoise UGAZIA , époux décédés veuve de Clément Joseph KRAUS DRessé le huit avill mi neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand tavioli , si nquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire * * * l'acte` a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la máirie du XX: arrondiasement déléguée , par le maire*dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat - civil de l'espèce .PK. 23f 25 Lie six avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quinze minutes, est décédé , rue de la * * CHine 4 " Jean Claude SECQUEVILLE domicilié à Paris, XX° , rue Vict or Dejeante , 3 , né à * * , Paris, Douzième arrondissement  , le deux octobre mil neuf cent quinze , polisseur  fils de Georges Henri SECQUEVILLE et de Suzanne Henriette FRION, époux décédés , époux de Roberte Marie * * * * PROCHASSON .-. DRE sé le huit avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui Plecture falte et invité à lire l'acte signé-avec Nous, Paulétte Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° are r ondi ssement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. 2000 64 Dix-hmit 1 Le six avril mil neuf cent soixante trois, à dix heures quinze minutes, est décédé , rue de - Chine 4 " , Léon Alfred RICHEZ , domicilié à Paris, 19° , rue de Toulouse , 17, né à Valdampierre (01se), le cinq avril mil huit cent soixante dix-sept , sans profession, fils de Alexandre Armand * RICHEZ  , et de Anafse CHANTRELLE , époux décédés époux de Alexandrine Léontine CHAUMONT .-. Dres- * sé le huit avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de *** ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte ,80 signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la s ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. df onf 2 Le sept avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes, est décédé , en son * * dómicile , 6 Marcel LEFEBVRE" né à Paris, vingtième arrondissement , le *** neuf juin mil neuf cent treize, mécanicien , fils de Léopold LEFEBVRE ; et de Eugénie Fortunée * * LAULETTA , époux décédés , époux de Marguerite Geneviève CHARLES .-. Dressé le huit avril mil neuf * cent soixante trois, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante - * neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire * * dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d état-civil de l'espèce .PK; Perlanly H 23 Le six avril mil neuf cent soixante trois, à dix sept heures est décédé_ rue de la Chine 4 , * * "Germain DAUDE " domicilié à Combret, commune de Labrousse (Cantal), né à Prunet (Cantal), le * * * onze avril mil huit Cent quatre-vingt-cinq cultivateur fils de Antoine DAUDE et de Marie * ** BERTHOU , époux décédés époux de Marie DAUDE .-. DRessé le huit avril mil neuf cent solxante -** trois ; à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ostavioli, cinquante deux ans, * employé rue derla Chine 4, qui lecture faite et invité à liré l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégúée Par le Maire dans les * - fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espècé .PK. 24 Le six avril mil neuf cent soixante trols Das dix neuf heurés trente minutes, est décédae , rue de la CHine 4," Jeanne Marie FALZONI " , domiciliée à Paris, XX°, 4, rue Robineau , née à Paris vingtième arrondissement  le vingt avril mil huit cent quatre vingt-un , sans profession,fille de Jean FALZONI` $ etde Frangoise UGAZIA , époux décédés veuve de Clément Joseph KRAUS DRessé le huit avill mi neuf cent soixante trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand tavioli , si nquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire * * * l'acte` a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la máirie du XX: arrondiasement déléguée , par le maire*dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat - civil de l'espèce .PK. 23f 25 Lie six avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures quinze minutes, est décédé , rue de la * * CHine 4 " Jean Claude SECQUEVILLE domicilié à Paris, XX° , rue Vict or Dejeante , 3 , né à * * , Paris, Douzième arrondissement  , le deux octobre mil neuf cent quinze , polisseur  fils de Georges Henri SECQUEVILLE et de Suzanne Henriette FRION, époux décédés , époux de Roberte Marie * * * * PROCHASSON .-. DRE sé le huit avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4 , qui Plecture falte et invité à lire l'acte signé-avec Nous, Paulétte Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° are r ondi ssement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. 2000 64 