Le neuf juin mil neuf cent soixante trois, à cinq heures quarante minutes, est décédée rue de la 1 Chine 4 " Renée Marie FICHET" , domiciliée à Les Lilas ( seine), 52, rue des Bruyères, née a * * * Paris, vingtième arrondissement , le quinze juin neuf cent deux ,sans prófession, fille de * * * Alphonse PICHET, et/de Marie Victorine Adrienne GEORGES époux décédés , veuve de Jules Auguste BARDEL .-. Dressé le dix juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutés sur la * * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti-ons 'officier d'état-civil pour le * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. keop 4 Le huit juin " mil neuf cent solxante trois, à seize h-eures vingt minutes, est décédé , rue de la * * 1 CHine 4, , René Alphonse HUZE 11 , domicilié à Bagnolet (Seine), 18, rue Victor Hugo , né a Versailles 1 - ne Louise NAGÉ , époux décédés , veuf de Marcell'e Jeanne MAE's Dressé le dix juin mil , neuf cent * le quatre jjuillet mil neuf cent cinq, ébéniste , fils de Emile HUZE et de Joséphi solxante trois, as neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * - deux ans, employé rue de-la Chine 4, qui lecture faite' et à lire l'acte , a signé avec * Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX°, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * , dans les fonctions d'officier l'état#Civil pour la signature des actes d'état-Civil de ''espèce PK Le neuf juin mil neuf cent soixante -trois a dix-neur heures quarante-cinq minutes, est decidee. n en $ s on domicile, "148-rue de Bagnolet, "Reine Henriette CADILLIAC", née à Paris troisième arrondisse-N ment, le onze avril mil huit-cent-soixante, sans profession, fille de Antoine CADILLIAC, et de Fran- cine BAUDELEY, sans renseignements connus du déclarant, veuve de Mathieu BALAGUE. Dressé le dlx juin * mil neuf cent a solxante-trolg dix heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux as ans, employé rue de -la chine qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous,* *** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature* des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 9hore ongh Le la neuf jui n " mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures cinquante minutes, est décédé rue de Chine 4 Marie Jules , Adrien DIOT " , domicili é à Les Pavillons sous Bois (Seine), 19 Villa , des 1 Pavillons, né a Golbey ( Vosges), le neuf mars mil huit cent quatre-Vingt-six ; sans profession fils de Frangois Xavier DIOT , et de Julie Henriette MOUGEOT , époux décédés , veuf de Fanny Louise , * * Magdelaine HUMBOURG .-. Dressé le dix juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclarat de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite * * et rondissement invité à lire 1 'acte  a signé avec Nous, Paulette Ceffer,fonctionmaire de la , mairie du XX° * ture de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la areis signa- des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. AMB Le dix juin mil neuf con solxante trois, à trois heures trente minutes, est décédé nue de la Chine * 1, 4, Fernand Ernest JACQUOT" , domicili é A Rosny sous Bois (Seine), 22 B1s Sentier des Graviers * ** né à Fourmies ( Nord), le cinq février mil neuf cent un , sans profession, fils de Alphonse Onésime , * LEFORT , et épOux en sec ondes noces de Henriette Augustine CHENEY - Dressé le dix juin mil neuf JACQUOT et de AppOline Sidonie LEQUEUX , époux décédés, veuf en premières noces de Louise Joséphine cent solxante trots à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand ,Ottavioli, * dans les Kieffer, ,fonctionnaire 'de la Mairie du xx° arrondi sseme nt de Paris, déléguée , le avec Nous Paulette deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à dire l'acte a signé cinquante fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de par l'espèce Maire .PK. * School Le neuf juin mil neuf cent soixante trois, à cinq heures quarante minutes, est décédée rue de la 1 Chine 4 " Renée Marie FICHET" , domiciliée à Les Lilas ( seine), 52, rue des Bruyères, née a * * * Paris, vingtième arrondissement , le quinze juin neuf cent deux ,sans prófession, fille de * * * Alphonse PICHET, et/de Marie Victorine Adrienne GEORGES époux décédés , veuve de Jules Auguste BARDEL .-. Dressé le dix juin mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutés sur la * * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti-ons 'officier d'état-civil pour le * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. keop 4 Le huit juin " mil neuf cent solxante trois, à seize h-eures vingt minutes, est décédé , rue de la * * 1 CHine 4, , René Alphonse HUZE 11 , domicilié à Bagnolet (Seine), 18, rue Victor Hugo , né a Versailles 1 - ne Louise NAGÉ , époux décédés , veuf de Marcell'e Jeanne MAE's Dressé le dix juin mil , neuf cent * le quatre jjuillet mil neuf cent cinq, ébéniste , fils de Emile HUZE et de Joséphi solxante trois, as neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * - deux ans, employé rue de-la Chine 4, qui lecture faite' et à lire l'acte , a signé avec * Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX°, arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * , dans les fonctions d'officier l'état#Civil pour la signature des actes d'état-Civil de ''espèce PK Le neuf juin mil neuf cent soixante -trois a dix-neur heures quarante-cinq minutes, est decidee. n en $ s on domicile, "148-rue de Bagnolet, "Reine Henriette CADILLIAC", née à Paris troisième arrondisse-N ment, le onze avril mil huit-cent-soixante, sans profession, fille de Antoine CADILLIAC, et de Fran- cine BAUDELEY, sans renseignements connus du déclarant, veuve de Mathieu BALAGUE. Dressé le dlx juin * mil neuf cent a solxante-trolg dix heures, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-deux as ans, employé rue de -la chine qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous,* *** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la signature* des actes d' état-civil de 1 espèce. -A0 9hore ongh Le la neuf jui n " mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures cinquante minutes, est décédé rue de Chine 4 Marie Jules , Adrien DIOT " , domicili é à Les Pavillons sous Bois (Seine), 19 Villa , des 1 Pavillons, né a Golbey ( Vosges), le neuf mars mil huit cent quatre-Vingt-six ; sans profession fils de Frangois Xavier DIOT , et de Julie Henriette MOUGEOT , époux décédés , veuf de Fanny Louise , * * Magdelaine HUMBOURG .-. Dressé le dix juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclarat de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite * * et rondissement invité à lire 1 'acte  a signé avec Nous, Paulette Ceffer,fonctionmaire de la , mairie du XX° * ture de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la areis signa- des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. AMB Le dix juin mil neuf con solxante trois, à trois heures trente minutes, est décédé nue de la Chine * 1, 4, Fernand Ernest JACQUOT" , domicili é A Rosny sous Bois (Seine), 22 B1s Sentier des Graviers * ** né à Fourmies ( Nord), le cinq février mil neuf cent un , sans profession, fils de Alphonse Onésime , * LEFORT , et épOux en sec ondes noces de Henriette Augustine CHENEY - Dressé le dix juin mil neuf JACQUOT et de AppOline Sidonie LEQUEUX , époux décédés, veuf en premières noces de Louise Joséphine cent solxante trots à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand ,Ottavioli, * dans les Kieffer, ,fonctionnaire 'de la Mairie du xx° arrondi sseme nt de Paris, déléguée , le avec Nous Paulette deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à dire l'acte a signé cinquante fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de par l'espèce Maire .PK. * School 