Le dix mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Louis DUPONT " domicilié a PARIS XX°, rue de Tlemcen, 23, né à PARIS xx, le vingt et un aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jules Edmond DUPONT et de Adèle Louise BIGOT, époux décédés, veuf en premieres noces de Louise Eugénie BIGOT, et veuf en secondes noces de Augustine Ale- xandrine GAULE Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine qui lecture faite et in vité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB of any Le oner mai mil neuf cent soixante-trois, seize heures trenté minutes, est décédée ,, son domicile, 12 bis, rue de la Chine, "houise SAGE née a Poisy (Haute Savble) le huit mars mil huit cent sbixan- te-dix-sept, sans profession, fille de Charles SAGE et dé Marie-Caroline Albertine BAUME , époux décé- dés, veuve de Edoüard FUMEX . Dressé le deuze mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes, d'état-civil de l'espèce./. DB Miday le ** Le mai mil neuf cent soimante-trois, douze heures cinquante-cinq minutes, est décédé rue de onze Chine, 4, # Henri JARLES . domicilié a PARIS xx°,Touye Rouve 3, né à Charbonnières les Vieilles (Puy- de Dome) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Jean JARLES et de Marle BATTEUX époux decedes, veur de Frangoise Marie PLOTEAU. Dressé le treize mai mil neuf cent , heures, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 *** soizante-trois, neuf sur de la chine, qui lecture falte et invité i :lire l'acte a signé avec nous, Pa'ulette KIEFFER, fonc-> rue tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée per. le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB # of Le treize mai mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 4 Place de la Porte de Bagnolet, "Simonne Madeleine MOREL", née a Paris /dix-neuvième arrondissement, le sept février mil-neuf-cent-sept directrice commerciale, de Florian Auguste Marie MOREL et * de Berthe Lucie Marie LUCAS, époux décédés, épouSe de Hubert Félix ERNOTTE. Dressé le trelze mai mil- the neuf cent soixante-trois sur la déclaration de Andrée LABBE, cinquantle-deux ans, employée, domiciliée 4 rue Jean Graindorge à Bagnolet (Seine), 'qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec - nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d'officier d'état-ciyil pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce.-A0 L Le douge mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine* 4, " Hélène Marle Mathilde Pauline GARNIER " domiciliée PARIS XIX°, 9 avenue Corentin Cariou, née ix six janvier mil huit cent quatre-vingt-duit, a Domremy (Haute Marne) sans profession, fille de Auguste GARNIER et de Félicie Marie_BOGENEZ, époux décédés, Veuve de Joseph Antoine Paul Simon ***** BRETONNIER Dressé le treize ma.1 mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante =deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier dé L'état-civil pour la signa ture des actes d'état-civil de l'espèce.DE Le dix mai mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Louis DUPONT " domicilié a PARIS XX°, rue de Tlemcen, 23, né à PARIS xx, le vingt et un aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jules Edmond DUPONT et de Adèle Louise BIGOT, époux décédés, veuf en premieres noces de Louise Eugénie BIGOT, et veuf en secondes noces de Augustine Ale- xandrine GAULE Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine qui lecture faite et in vité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ DB of any Le oner mai mil neuf cent soixante-trois, seize heures trenté minutes, est décédée ,, son domicile, 12 bis, rue de la Chine, "houise SAGE née a Poisy (Haute Savble) le huit mars mil huit cent sbixan- te-dix-sept, sans profession, fille de Charles SAGE et dé Marie-Caroline Albertine BAUME , époux décé- dés, veuve de Edoüard FUMEX . Dressé le deuze mai mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes, d'état-civil de l'espèce./. DB Miday le ** Le mai mil neuf cent soimante-trois, douze heures cinquante-cinq minutes, est décédé rue de onze Chine, 4, # Henri JARLES . domicilié a PARIS xx°,Touye Rouve 3, né à Charbonnières les Vieilles (Puy- de Dome) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Jean JARLES et de Marle BATTEUX époux decedes, veur de Frangoise Marie PLOTEAU. Dressé le treize mai mil neuf cent , heures, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 *** soizante-trois, neuf sur de la chine, qui lecture falte et invité i :lire l'acte a signé avec nous, Pa'ulette KIEFFER, fonc-> rue tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée per. le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./. DB # of Le treize mai mil neuf cent soixante-trois à dix heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 4 Place de la Porte de Bagnolet, "Simonne Madeleine MOREL", née a Paris /dix-neuvième arrondissement, le sept février mil-neuf-cent-sept directrice commerciale, de Florian Auguste Marie MOREL et * de Berthe Lucie Marie LUCAS, époux décédés, épouSe de Hubert Félix ERNOTTE. Dressé le trelze mai mil- the neuf cent soixante-trois sur la déclaration de Andrée LABBE, cinquantle-deux ans, employée, domiciliée 4 rue Jean Graindorge à Bagnolet (Seine), 'qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec - nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d'officier d'état-ciyil pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce.-A0 L Le douge mil neuf cent soixante-trois, seize heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine* 4, " Hélène Marle Mathilde Pauline GARNIER " domiciliée PARIS XIX°, 9 avenue Corentin Cariou, née ix six janvier mil huit cent quatre-vingt-duit, a Domremy (Haute Marne) sans profession, fille de Auguste GARNIER et de Félicie Marie_BOGENEZ, époux décédés, Veuve de Joseph Antoine Paul Simon ***** BRETONNIER Dressé le treize ma.1 mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante =deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier dé L'état-civil pour la signa ture des actes d'état-civil de l'espèce.DE 