Nonf 1035 Le vingt-sept mers mil neuf cent soixante trois, : dix neuf heures quinZe minutes, est decede , rue f de la Chine 4 René KRISSELIN domiciliée a Pantin ( Seine) 41 rue Denis PaPin ..... né à Paris, singtiene dixième arrondissement  le treize janvier mil neuf cent huit vernisseur * fils de Albert KRISSELIN , et de Marguerite PINCHELET (Sansrenseignements connus du dé clarant) , Divorcé de (Sans renseignements connus du déclarant) Dressé le vingt huit mars mil neuf cent sa à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante , * deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signe avec Nous Paulette Kieffer, foncti onnaire de la mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil ppur la signature des actes d'état-civil de 1' espete .PK 1 1036 Le vingt sept mars mil  neuf cent soixante trois, a vingt trois heures quarante cinq minutes, ** est décédée , rue de la Chine'4, : Renée CHENARD" domiciliée a Paris, xx° rue gaint Fargeau * 65 , née en mil, neuf cent neuf dans 1.' Aube. , (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant Dressé le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la * -déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte' a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX% arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta -Civil pour las signature des actes d' 'état-Civil de l'espèce .PK, F st 037 Le vingt huit mars mil neur cent soixante trojs, à huit heures dix minutes, est , rue de la Chine 4, " Georgina Cécile Gabrielle MARTIN " , domiciliée à Paris, XX° , 24 rue stendhal- , née nv 01 a Ousouer-sur-loire ( Loiret), le trois février mil huit cent quatre-vingt-seise, concierge , *** fille de Antoine MARTIN set Marius Joseph CARAYON . Dressé le vingt huit mars mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avet Nous, Paulette Kieffer fonctionndire de la Mairie du XX° . arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PKL sf 038 Le vingt ne uf maars mil neuf cent soixante trois, à une heure est decede en son domicile 56, rue Plat . "Hubert Bernard LEROUX " , né à Selles Saint Denis ( Loir -et-Cher), le dix neuf mars mil neuf cent vingt-six, colffeur, fils de Adrien Hubert LEROUX , 122 bis rue du 3 R.A.C. à * Chateauroux ( Indre), et de Solange EmiliEnne PARIS , son éPouse, coiffeuse , domiciliée à Paris, * 12° , 99, rue de Charenton époux de Renée Marie Louise ROGES .-. Dressé le vingt neuf mars mil * neuf cent soixante trois , à neuf heures aur la déclaration de Adrien LEROUX , cinquante. sept' ans, pe re du défunt , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, PaUlette Kieffer * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée parle Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. of 1039 Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est decedbe , rue de la Chine 4 , Marcelle GRANGE , domiciliée À Paris, XX°, 6, rue Gasnier Guy , née à Montrouge , * (Seine), le trente avril mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Louis GRANGE et de Madeleine MOREAU , (Sans renseignements connus du déclarant), divorcéede Victor Alphonse * * STEMER Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, è quatorze heures sur la déclare- tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite et Invi- té à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - * dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signe- ture des actes 'état-Civil de l'espèce Of Nonf 1035 Le vingt-sept mers mil neuf cent soixante trois, : dix neuf heures quinZe minutes, est decede , rue f de la Chine 4 René KRISSELIN domiciliée a Pantin ( Seine) 41 rue Denis PaPin ..... né à Paris, singtiene dixième arrondissement  le treize janvier mil neuf cent huit vernisseur * fils de Albert KRISSELIN , et de Marguerite PINCHELET (Sansrenseignements connus du dé clarant) , Divorcé de (Sans renseignements connus du déclarant) Dressé le vingt huit mars mil neuf cent sa à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante , * deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signe avec Nous Paulette Kieffer, foncti onnaire de la mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil ppur la signature des actes d'état-civil de 1' espete .PK 1 1036 Le vingt sept mars mil  neuf cent soixante trois, a vingt trois heures quarante cinq minutes, ** est décédée , rue de la Chine'4, : Renée CHENARD" domiciliée a Paris, xx° rue gaint Fargeau * 65 , née en mil, neuf cent neuf dans 1.' Aube. , (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant Dressé le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la * -déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte' a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX% arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'éta -Civil pour las signature des actes d' 'état-Civil de l'espèce .PK, F st 037 Le vingt huit mars mil neur cent soixante trojs, à huit heures dix minutes, est , rue de la Chine 4, " Georgina Cécile Gabrielle MARTIN " , domiciliée à Paris, XX° , 24 rue stendhal- , née nv 01 a Ousouer-sur-loire ( Loiret), le trois février mil huit cent quatre-vingt-seise, concierge , *** fille de Antoine MARTIN set Marius Joseph CARAYON . Dressé le vingt huit mars mil neuf cent solxante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avet Nous, Paulette Kieffer fonctionndire de la Mairie du XX° . arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PKL sf 038 Le vingt ne uf maars mil neuf cent soixante trois, à une heure est decede en son domicile 56, rue Plat . "Hubert Bernard LEROUX " , né à Selles Saint Denis ( Loir -et-Cher), le dix neuf mars mil neuf cent vingt-six, colffeur, fils de Adrien Hubert LEROUX , 122 bis rue du 3 R.A.C. à * Chateauroux ( Indre), et de Solange EmiliEnne PARIS , son éPouse, coiffeuse , domiciliée à Paris, * 12° , 99, rue de Charenton époux de Renée Marie Louise ROGES .-. Dressé le vingt neuf mars mil * neuf cent soixante trois , à neuf heures aur la déclaration de Adrien LEROUX , cinquante. sept' ans, pe re du défunt , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, PaUlette Kieffer * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée parle Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. of 1039 Le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes, est decedbe , rue de la Chine 4 , Marcelle GRANGE , domiciliée À Paris, XX°, 6, rue Gasnier Guy , née à Montrouge , * (Seine), le trente avril mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Louis GRANGE et de Madeleine MOREAU , (Sans renseignements connus du déclarant), divorcéede Victor Alphonse * * STEMER Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante trois, è quatorze heures sur la déclare- tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4. qui lecture faite et Invi- té à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - * dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signe- ture des actes 'état-Civil de l'espèce Of 