Le trois avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures , est décédée rue de la Chine 4 , "Etiennette France GARDEL , domiciliée à Rosny sous Bois(seine), 1 , rue de Paris, née à Ai'n *** Tédéles (Algérie), le pbemier janvier mil neuf cent cinq , restaurateur  fils de Régi S GARDEL ** et de Antoinette LABEAU , époux decedes époume de FRancisco SEVA DRessé le quatre avril mil * neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l:acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement' de Paris, déléguée par le Maire dans les forc tions d'officier d'état-Civil pour la signature des açtes l'état-civil de l'espèce .PK. Le deux avril mil neuf cent soixante-trois, a huit heures, est décédé, en son domicile, Passage Pé- kin, 23, Adolphe Jean Alphonse LISAMBART, né à Cherbourg (Manche), le vingt-quatre janvier mil neuf cent sept, serrurier, fils de Auguste LISAMBART, et de Marie Stéphanie Angéline Julie LEPIGEON, sans renseignements, veuf de Marie Madeleine LINGNIER.- Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante= trois, à neuf heures' dix minutes, sur la déclaration de Raymond HAUMONT, cinquante-deux ans, compta- bd, domicili é à Paris 11°, 12, Boulevard du Temple, qui lecture faite. et invité à lire l'acte, a si- gné avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espe'ce /ON. any A Le trois avril mil neuf cent soixante trois', à neuf heures quarante minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , # Lucien Léon BUCHARD " domicili 6 à Bagnolet ( Seine), 94, rue Raymond Lefevre , néan Paris, dixième arrondissement le huit jenvier m11 huit cent quatre-vingt-dix=sept , sans profession fils de Irma BUCHARD décédée : époux de Roge Marguerite Jeanne FRANÇOIS .-. Dress'é le quatre avril mil neuf cent soixante trois, à quatorZe heures dlx sur le déclaration de Armand Ottavioli, cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé ** avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Parie, déléguée par A le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil\pour la signatture des actes d'état-Civil de *** 1 'espèce .PK. to le trois avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Pierre Jacques ERHARDT , domicili é a Montreuil (Seine), rue du Moulin è Vent,49 né ar * " Noisy le Sec ( Seine), le premier février mil neuf cent dix huit , cimentier , fils'de Jean Baptiste ERHARDT , sans profession, domicilié à Speuge ommune de Boissy le Chatel (Seine-et-Marne) et de Marguerite Juliette ERHARDT son épouse décédée , divorcé de Simone Frangoise BRIANT .-. Dressé le quatre 'avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ** Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui decture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes M) d'état-civil de l'espèce .PK. shi Le trois avril mil neuf cent so Ixante 'trois, a quatorse heures cinquante cinq minutes , est décédé, rue de la Chine 4 , Alberto Alexandro CHENAL" domicilié à Cachan ( Seine), 19, rue Guichard , né a Etroubles , Vallée d'Apgte', ( Italie), le onze mars mil neuf cent deux, fumiste , fils de Giovanni Pietro CHENAL , et de Maria Vittorina PERRIER , époux d'écédés époux de Solange MOREZE Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ##: Abmand Ostavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité a lire 1 acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sgement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. ni Le trois avril mil neuf cent soixante trois, à quinze heures , est décédée rue de la Chine 4 , "Etiennette France GARDEL , domiciliée à Rosny sous Bois(seine), 1 , rue de Paris, née à Ai'n *** Tédéles (Algérie), le pbemier janvier mil neuf cent cinq , restaurateur  fils de Régi S GARDEL ** et de Antoinette LABEAU , époux decedes époume de FRancisco SEVA DRessé le quatre avril mil * neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l:acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement' de Paris, déléguée par le Maire dans les forc tions d'officier d'état-Civil pour la signature des açtes l'état-civil de l'espèce .PK. Le deux avril mil neuf cent soixante-trois, a huit heures, est décédé, en son domicile, Passage Pé- kin, 23, Adolphe Jean Alphonse LISAMBART, né à Cherbourg (Manche), le vingt-quatre janvier mil neuf cent sept, serrurier, fils de Auguste LISAMBART, et de Marie Stéphanie Angéline Julie LEPIGEON, sans renseignements, veuf de Marie Madeleine LINGNIER.- Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante= trois, à neuf heures' dix minutes, sur la déclaration de Raymond HAUMONT, cinquante-deux ans, compta- bd, domicili é à Paris 11°, 12, Boulevard du Temple, qui lecture faite. et invité à lire l'acte, a si- gné avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espe'ce /ON. any A Le trois avril mil neuf cent soixante trois', à neuf heures quarante minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , # Lucien Léon BUCHARD " domicili 6 à Bagnolet ( Seine), 94, rue Raymond Lefevre , néan Paris, dixième arrondissement le huit jenvier m11 huit cent quatre-vingt-dix=sept , sans profession fils de Irma BUCHARD décédée : époux de Roge Marguerite Jeanne FRANÇOIS .-. Dress'é le quatre avril mil neuf cent soixante trois, à quatorZe heures dlx sur le déclaration de Armand Ottavioli, cin - * quante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé ** avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Parie, déléguée par A le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil\pour la signatture des actes d'état-Civil de *** 1 'espèce .PK. to le trois avril mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4, Pierre Jacques ERHARDT , domicili é a Montreuil (Seine), rue du Moulin è Vent,49 né ar * " Noisy le Sec ( Seine), le premier février mil neuf cent dix huit , cimentier , fils'de Jean Baptiste ERHARDT , sans profession, domicilié à Speuge ommune de Boissy le Chatel (Seine-et-Marne) et de Marguerite Juliette ERHARDT son épouse décédée , divorcé de Simone Frangoise BRIANT .-. Dressé le quatre 'avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de ** Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui decture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes M) d'état-civil de l'espèce .PK. shi Le trois avril mil neuf cent so Ixante 'trois, a quatorse heures cinquante cinq minutes , est décédé, rue de la Chine 4 , Alberto Alexandro CHENAL" domicilié à Cachan ( Seine), 19, rue Guichard , né a Etroubles , Vallée d'Apgte', ( Italie), le onze mars mil neuf cent deux, fumiste , fils de Giovanni Pietro CHENAL , et de Maria Vittorina PERRIER , époux d'écédés époux de Solange MOREZE Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ##: Abmand Ostavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité a lire 1 acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sgement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. ni 