Onatre vingt-hnit Le Premier juillet mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures trente minutes, est Décédé rué de la Chine 4, Pierre Jacques FIEVET # , domicilié à Villemomble (Seine), 1 , rue Franklin né à Anglure ( Marne), le cinq mAi mil neuf cent treize employé. a. la société nationale des chemins de fer frangais , fils de EmilE Achille EugénésFIEVE et de Rose Marie NAUROY , époux décédés , * * époux de simone FrAngoiSe TERRAS Dressé le deux juilleT mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclara tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé tue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mainde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil * pour la signature des actes d'état-Civil de' l'espèce .PK. S1. A Le premier juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Jacques Guillaume-Léopolo MOENS , domicili € à Paris, XX° 75- rue des * . Amandiers, né. Charleroi ( Belgique), le quatorZe mars mil huit cent quatre vingt-seize`, sans ** profession, fils de Pierre Henri MOENS , et de Sidonie-CALLAERT époux sans renseignements connus du déclarant ) , époux de Bertha-Marie GhisLaine Jose ph MASSON .-. Dressé le deux juillet mil neur cent trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux'ans, employé rue de'la Chine 4 , qui lecture falte et invité à Íire l'acte , a signé aVec Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. 20f >Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, a une heure dix minutes est décédée , rue de la * * Chine 4 , " Louise GEorgette MOULIN , domiciliée a Paris, XX° 180, rue Pelleport , née à Angers (Maine-et-loire), le seize février mil huit cent soixante quatorze sans profession, fille de Edmond MOULIN , et de Joséphine >Zoé KLEINCLAUS , époux déCédés , veuve en premières noces de Joseph * KLINKLAU , et Veuve en secondes noces de Joge ph RINGENWALD - . Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte: a signé avec Nous Paulette leffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions afficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état ;Civil de 'espège .PK. gof ) Le premier juiLlet mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures trente cinq minutes , est decedbe rue de la Chine 4 , Louise Marie SILVESTRE . , domiciliée à Paris XX° , 17, rue Robineau , née à Aubervilliers ( Seine), le dix-gept juillet mil huit cent quatre =vingt-treize . sans profession fille de Louis Marie SILVESTRE- et de Marie SINGEOT époux déc édés , Veuve de Hippolyte Machel * s PERIN .-. Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des, actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M of 0 Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à sept heures trente minutes, est décédé rue de la Croix Saint Simon, 18, "Francis Camille Marie HERVOVET domicilié à Paris, XX° , 177,avenue Gam- * betta , né à Mauchamps ( Vendée ) , le trente et un octobre mil neuf cent quatre , employé de banque fils de Frangois HERVOUET et de Maria EUgénie Julie RIVALLAND , époux décédés ., époux de Paulette * Madeleine VARLET Dressé le trois juillet mil ne uf cent soixante trois, à quatorze heures sur la * déclarati on de RAymend BALMISSE , trEntE cinq ans, employé 24, rue Saint victor  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondis sement de Paris, déléguée Par' le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil Pour la signature * des actes d'état-Civil de l'espece .PK. Com If Onatre vingt-hnit Le Premier juillet mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures trente minutes, est Décédé rué de la Chine 4, Pierre Jacques FIEVET # , domicilié à Villemomble (Seine), 1 , rue Franklin né à Anglure ( Marne), le cinq mAi mil neuf cent treize employé. a. la société nationale des chemins de fer frangais , fils de EmilE Achille EugénésFIEVE et de Rose Marie NAUROY , époux décédés , * * époux de simone FrAngoiSe TERRAS Dressé le deux juilleT mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures sur la déclara tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé tue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mainde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil * pour la signature des actes d'état-Civil de' l'espèce .PK. S1. A Le premier juillet mil neuf cent soixante trois, à vingt et une heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Jacques Guillaume-Léopolo MOENS , domicili € à Paris, XX° 75- rue des * . Amandiers, né. Charleroi ( Belgique), le quatorZe mars mil huit cent quatre vingt-seize`, sans ** profession, fils de Pierre Henri MOENS , et de Sidonie-CALLAERT époux sans renseignements connus du déclarant ) , époux de Bertha-Marie GhisLaine Jose ph MASSON .-. Dressé le deux juillet mil neur cent trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux'ans, employé rue de'la Chine 4 , qui lecture falte et invité à Íire l'acte , a signé aVec Nous Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. 20f >Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, a une heure dix minutes est décédée , rue de la * * Chine 4 , " Louise GEorgette MOULIN , domiciliée a Paris, XX° 180, rue Pelleport , née à Angers (Maine-et-loire), le seize février mil huit cent soixante quatorze sans profession, fille de Edmond MOULIN , et de Joséphine >Zoé KLEINCLAUS , époux déCédés , veuve en premières noces de Joseph * KLINKLAU , et Veuve en secondes noces de Joge ph RINGENWALD - . Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte: a signé avec Nous Paulette leffer,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions afficier d'état-Civil pour la signature des actes d'état ;Civil de 'espège .PK. gof ) Le premier juiLlet mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures trente cinq minutes , est decedbe rue de la Chine 4 , Louise Marie SILVESTRE . , domiciliée à Paris XX° , 17, rue Robineau , née à Aubervilliers ( Seine), le dix-gept juillet mil huit cent quatre =vingt-treize . sans profession fille de Louis Marie SILVESTRE- et de Marie SINGEOT époux déc édés , Veuve de Hippolyte Machel * s PERIN .-. Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des, actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M of 0 Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à sept heures trente minutes, est décédé rue de la Croix Saint Simon, 18, "Francis Camille Marie HERVOVET domicilié à Paris, XX° , 177,avenue Gam- * betta , né à Mauchamps ( Vendée ) , le trente et un octobre mil neuf cent quatre , employé de banque fils de Frangois HERVOUET et de Maria EUgénie Julie RIVALLAND , époux décédés ., époux de Paulette * Madeleine VARLET Dressé le trois juillet mil ne uf cent soixante trois, à quatorze heures sur la * déclarati on de RAymend BALMISSE , trEntE cinq ans, employé 24, rue Saint victor  qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer_ , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondis sement de Paris, déléguée Par' le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil Pour la signature * des actes d'état-Civil de l'espece .PK. Com If 