Peux Lie vingt trois mars miL neuf cent soixante trois, à onze heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 # Elisabeth Victorine KIPP", domiciliée à Bondy (Seine), rue Marcelin Berthelot 5 , néeà Geneve ( Suisse), le vingt-trois décembre mil huit cent soixante treize ,sans profession, fille de Ignace KIPP , et de Marie Joséphine MATHIEUX- (POUX - veuve de Emile BONS .-. Dres- sé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à + lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Máirie du XX° arrondIssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des * actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures est décédée, rue de la Chine 4, "Marie Victorine GUESNIER" domiciliée à Antony ( Seine), 82 Chemin de Chatenay né à Hambers , * (Mayenne), le vingt cinq juin mil huit cent soixante dixyHuit, sans profession,fillede Casimir * * * GUESNIER  et de Joséphine POUPIN , époux décédés, célibataire .-. Dressé le vingt-cinq mars mil * * neur ceNt soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espèce M of PK Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante trofs, à quat orze heures est decedbe, en son domicile 20, rue de Fontarable "Anne Marie ROUYER née à Herbeuville (Meuse), le seize juillet mil huit * cent soixante douse , sans profession, fille de Jules ROUYER , et de Catherine LARMINACH , époux * * d écédés , Veuve de Nicolas Augugte MINOT .-. DRessé le vingt cinq mers mil neuf cent s dixante - , * trois, à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Albert SAJOUS , soixante et un ans, * employé, domicilié a Paris, 12° 195, rue de Charenton qui lecturevfaite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. 201f Le vingt-quatre mars mil-neuf cent soixante trois, à dixnui to heures trente minutes, est decease en * masey on domicile , 358, rue des Pyrénées, " Charlotte Louige Jeanne GALLOIS" , née à Lagny ( Seine- et - - Oise), le vingt-quatre février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Charles *** Joseph GALLOIS, et de Louise Anastasie Célestine ESTLINBAUM  époux décédés , Veuve de Raoul Charles Médéric Victor TÉTARD Dressé le vingt cinq mars-mJ. neuf cent soixante trois, à quinze heures * * arye TETARE gaps inr - heures cinquante minutes , sur la d'éclaration de Marcelle TETARD , six ans, domiciliée a * Paris, XX° , 358, rue des Pyrénées, fille de la défunte , qui lecture faite et invitée à lire **** l'acte , a signé Vec Nous, paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairié dû XX° arrondissement de à % Raris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier d 'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civi de l'espèce .PK./. m. E of Le. vingt trois mars,mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie SIMONAZZI , domiciliée à Bobigny (Seine), 23, rue Jules Guillemin née à Carbonare di Capriana ( Italie), le huit juin mil huit cent quatre vingt-dix-huit  sans profession, fille de Antoine SIMONAZZI , et de Marie WEBER époux déc édés veuve de Frangois Marius Auguste * * CEYZERIAT Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture - faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer. fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondigsement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. All of Peux Lie vingt trois mars miL neuf cent soixante trois, à onze heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4 # Elisabeth Victorine KIPP", domiciliée à Bondy (Seine), rue Marcelin Berthelot 5 , néeà Geneve ( Suisse), le vingt-trois décembre mil huit cent soixante treize ,sans profession, fille de Ignace KIPP , et de Marie Joséphine MATHIEUX- (POUX - veuve de Emile BONS .-. Dres- sé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à + lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Máirie du XX° arrondIssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des * actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Le vingt trois mars mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures est décédée, rue de la Chine 4, "Marie Victorine GUESNIER" domiciliée à Antony ( Seine), 82 Chemin de Chatenay né à Hambers , * (Mayenne), le vingt cinq juin mil huit cent soixante dixyHuit, sans profession,fillede Casimir * * * GUESNIER  et de Joséphine POUPIN , époux décédés, célibataire .-. Dressé le vingt-cinq mars mil * * neur ceNt soixante trois, à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * * Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espèce M of PK Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante trofs, à quat orze heures est decedbe, en son domicile 20, rue de Fontarable "Anne Marie ROUYER née à Herbeuville (Meuse), le seize juillet mil huit * cent soixante douse , sans profession, fille de Jules ROUYER , et de Catherine LARMINACH , époux * * d écédés , Veuve de Nicolas Augugte MINOT .-. DRessé le vingt cinq mers mil neuf cent s dixante - , * trois, à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Albert SAJOUS , soixante et un ans, * employé, domicilié a Paris, 12° 195, rue de Charenton qui lecturevfaite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .PK. 201f Le vingt-quatre mars mil-neuf cent soixante trois, à dixnui to heures trente minutes, est decease en * masey on domicile , 358, rue des Pyrénées, " Charlotte Louige Jeanne GALLOIS" , née à Lagny ( Seine- et - - Oise), le vingt-quatre février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Charles *** Joseph GALLOIS, et de Louise Anastasie Célestine ESTLINBAUM  époux décédés , Veuve de Raoul Charles Médéric Victor TÉTARD Dressé le vingt cinq mars-mJ. neuf cent soixante trois, à quinze heures * * arye TETARE gaps inr - heures cinquante minutes , sur la d'éclaration de Marcelle TETARD , six ans, domiciliée a * Paris, XX° , 358, rue des Pyrénées, fille de la défunte , qui lecture faite et invitée à lire **** l'acte , a signé Vec Nous, paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairié dû XX° arrondissement de à % Raris, déléguée par le maire dans les fonctions à officier d 'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civi de l'espèce .PK./. m. E of Le. vingt trois mars,mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie SIMONAZZI , domiciliée à Bobigny (Seine), 23, rue Jules Guillemin née à Carbonare di Capriana ( Italie), le huit juin mil huit cent quatre vingt-dix-huit  sans profession, fille de Antoine SIMONAZZI , et de Marie WEBER époux déc édés veuve de Frangois Marius Auguste * * CEYZERIAT Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture - faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer. fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondigsement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. All of 