Vingt-eing 11 Le quatorze avril mil neuf Cent soixante trois, à vingt heures dix minutes, est décédé, rue Blaise , 15 , " Hector Georges LINARD . , domicilié à Paris, 17° , rue Lebouteux , 20 , né à Marci- nelle (Bélgique), le huit, avril mil huit cent quatre vingt-quatre  sans pfofession fils de Eugène LINARD , et de Marie DENIS , époux décédés , veuf de Alixe Ludivine Marie PENDEVILLE DrEssé le quinze avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Marcel LINARD fils du. défunt quArante neuf ans, employé de banque domicilié à Paris, 14° , 7 rue * * Montbrun , qui lecture ralte e t invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, * - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme tu de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1' espece .PK. Mlany of 92 Le quinze avril mil neuf cent soixante trois, a trois heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 . Aderito FRESCHI" , domicilié @ Bagnolet (Seine), 149 avenue Gallient né à Clano d'Enza (Italie), le trente et un mars mil huit cent quatre vingt-un sans profession fils de Nicola FRESCH FRESCHI ; et de Luigia BALDI  époux décédés , époux de Belfina MUSI .-. Dressé le seize avril mil neuf cent soixante tr is, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * * cinquante-deux ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture fatte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondigsement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officIer d'état -Civil pour la signaturedes actes d'état-civi de * A * 'espèce .PK./. an of 