Le dix avril mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures vingt mi nutes, est d écédée , * * 45, rue de la Chine , " Augustine Frangoise BLIN " =tromferriee - mée 24 Pertes, *ing née à La Bazoge , (Sarthe), le quatre février mil huit cent soixante et onze, sans profession,fille de Frangois BLIN - et de Augustine DANGEARD, époux décédés , veuve de Marc Alfred PERINET DRessé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures_ dix minutes sur la déclaration de Armand Ottaviolis cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de * l'espèce .PK. THE Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures , est décédée rue de la Chine 4, , "Lucie THOMAS" domiciliée à Paris, 19° , 37, rue de Nantes , née a Paris, dixième arrondissement  , le quatre janvier mil huit cent quatre vingt-neuf concierge , fille de Catherine THOMAS , déc'édée veuve de Aimé Hippolyte LURTHY Dressé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioil, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invite à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionne naire de la mairie du XX° arrondissément de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orrite cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures. quarante cinq. minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Marie Hortense Angèle VAUCOURT" , domiciliée à Paris, 19°, 1 avenue Debidour née à Ventron ( Vosges), le trente et un' janvier mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, * fille de Félix' VAUCOURT , et de Joséphine BRUNER , époux décédés veuve de Prosper Auguste CLAUDE Dressé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heurés trente minutes sur la déclara- * tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite et invi- té lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° aprondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. sot Le onze avril.mil neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Félix Léopold STADELMANN , domicilie à Pavillons sous (Seine), 54 allée Jean * * Jacques Rous seau   née à Reims ( Marne), le huit décembre mil neuf cent douze , électricien. fils de Frangois Jose ph STADELMANN , décédé , et de Lise GRIESZMANN , sa Veuve sans profession, domiciliée a Epinay sur Orge (Seine-et-Oise), rúe Breuil , époux de Lucie GUENEE DRessé le onZe avril, mil * neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux'ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état - Vivil de * 1 'espèce the K DE Le onze avril mil ne uf cent soixante trois, a six heures est décédée rue de la Chine 4 **** "Ermance Blanche DESLANDES" , domiciliée a Paris, XX° ,33 Di rue Ramus , nee Péronville Loir), le trois juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans Profession , fille de Louis Barthélémy * DESLANDES , et de Marie Eugénie HOUDEBINE , époux décédés veuve de Maurice Aristide Marie PESCHEUR, DRessé le onze avril mil neuf cent sbixante trois, a quat orze heures cinquante minutes sur la décla - ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et # invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulet te Kieffer, Ponctionnal re de la mairie du xx° arrondis sement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK./. off 1904 Le dix avril mil neuf cent soixante trois, a vingt et une heures vingt mi nutes, est d écédée , * * 45, rue de la Chine , " Augustine Frangoise BLIN " =tromferriee - mée 24 Pertes, *ing née à La Bazoge , (Sarthe), le quatre février mil huit cent soixante et onze, sans profession,fille de Frangois BLIN - et de Augustine DANGEARD, époux décédés , veuve de Marc Alfred PERINET DRessé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures_ dix minutes sur la déclaration de Armand Ottaviolis cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de * l'espèce .PK. THE Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures , est décédée rue de la Chine 4, , "Lucie THOMAS" domiciliée à Paris, 19° , 37, rue de Nantes , née a Paris, dixième arrondissement  , le quatre janvier mil huit cent quatre vingt-neuf concierge , fille de Catherine THOMAS , déc'édée veuve de Aimé Hippolyte LURTHY Dressé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze * * heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioil, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invite à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionne naire de la mairie du XX° arrondissément de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orrite cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Le dix avril mil neuf cent soixante trois, à vingt trois heures. quarante cinq. minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Marie Hortense Angèle VAUCOURT" , domiciliée à Paris, 19°, 1 avenue Debidour née à Ventron ( Vosges), le trente et un' janvier mil huit cent quatre vingt-sept , sans profession, * fille de Félix' VAUCOURT , et de Joséphine BRUNER , époux décédés veuve de Prosper Auguste CLAUDE Dressé le onze avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heurés trente minutes sur la déclara- * tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite et invi- té lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° aprondis- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. sot Le onze avril.mil neuf cent soixante trois, à zéro heure trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Félix Léopold STADELMANN , domicilie à Pavillons sous (Seine), 54 allée Jean * * Jacques Rous seau   née à Reims ( Marne), le huit décembre mil neuf cent douze , électricien. fils de Frangois Jose ph STADELMANN , décédé , et de Lise GRIESZMANN , sa Veuve sans profession, domiciliée a Epinay sur Orge (Seine-et-Oise), rúe Breuil , époux de Lucie GUENEE DRessé le onZe avril, mil * neuf cent soixante trois, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux'ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer,fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état - Vivil de * 1 'espèce the K DE Le onze avril mil ne uf cent soixante trois, a six heures est décédée rue de la Chine 4 **** "Ermance Blanche DESLANDES" , domiciliée a Paris, XX° ,33 Di rue Ramus , nee Péronville Loir), le trois juin mil huit cent quatre-vingt-douze, sans Profession , fille de Louis Barthélémy * DESLANDES , et de Marie Eugénie HOUDEBINE , époux décédés veuve de Maurice Aristide Marie PESCHEUR, DRessé le onze avril mil neuf cent sbixante trois, a quat orze heures cinquante minutes sur la décla - ration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et # invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulet te Kieffer, Ponctionnal re de la mairie du xx° arrondis sement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK./. off 1904 