Vingt-sept Le dix-sept avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est décédé. rue de * 210 la Chine 4 , " "Antoine Charles Alphonse PIERRON , domicilié à Pavillons sous Bois ( Seine), * 161 avenue du Colonel Fabien, né à Paris, dix-huitième arrondi ssement , le dix mars mil huit cent , soixante seize , sans profession, fils de Antoine PIERRON , et de Joséphine BACH , épouxdécédés ** époux de Blanche BERTINCHAMP .-. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante trois, à quinze .. heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine 4, , qui lecture raite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette Kieffer , fonction naire de' la mairle du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier d'état - civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. A A 1211 Le dix-sePt avril mil neuf cent so ixante trois, à deux heures quarante cinq minutes, est décédée 8 , Boulevard de Charonne , "Rose Madeleine BEDOS # , domiciliée à Montpellier ( Hérault), 14 rue Mareschal née à Oran (Algérie), le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-un sans profession fille de Lucien Raymond BEDOS et de Marie Joséphine CAVALLO époux décédés veuve de Jean Xavier DEJEAN .-. DResse le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de cinquante huit ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et in - vité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondis sement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état civil de 'espèce .PK. Malgah off 212 Le dix sept avril mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes, est decede , en son * * domicile 4 rue Boyer, " René Victor LUTRAND , , né a Paris, onzième arrondissement, le aût mil huit cent quatre vingt-dix-huit  , retraité du gaz de France , fils de Marcellin LUTRAND , * et de Mélanie Marie GLAIZE, époux décédés , époux de Jeanne DIOT .-. Dresse le dix huit avril' mil * neur cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec * Nous, Paulette leffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions 'officier letat-civil panr la signature des actes. d'état-civil de l'espe ce .PK. Anstament of 1213 Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à sept heures , est décédée 'en son domicile , 11,* rue Jouye Rouve , " Jeanne CHILLOUX , née à Preuilly ( Indre-et-loire), le six mai mil huit cent * quatre-vingt-quatre , sans profession, fille de Théophile CHILLOUX , et de Julie Félicie MAGNOUX , * époux décédés , veuve de Frangols BERLAN DRessé le dix huit avril mil neuficent soixante - * * trois, à treize heures sur la déclaration de Raoul PERRUCHOT` quatre-vingteans, retraité , domi+ cille-d'Paris, XX° , 11 rue Jouye Rouve , aml de la défunte qui lecture faite et invité a-lire * l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des/actes 'état-Civil de l''espèce .PK. Ranus A 214 Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à nuit heures vingt minutes, est décédé , rue de la CHine 4 , " JOSU KAPLAN , domicilié à Paris, xx° 4° Place de la Porte de Bagnolet né à Paris, dousième arrondissement , le six novembre mil huit cent quatre =vingt-Onze , sans-profession", fils de Isaac KAPLAN , et de Rebecca THRON époux décédés veuf de ADrienne SIK Bressé Le huit Auril mil neuf cent soixante trois, a treize heures dix minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité è lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de le Mairie du XX° arrondi ssement des Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'onficier pour la signature des actest d¹état-Civil de l'espèce .PK. of Vingt-sept Le dix-sept avril mil neuf cent soixante trois, à cinq heures trente minutes, est décédé. rue de * 210 la Chine 4 , " "Antoine Charles Alphonse PIERRON , domicilié à Pavillons sous Bois ( Seine), * 161 avenue du Colonel Fabien, né à Paris, dix-huitième arrondi ssement , le dix mars mil huit cent , soixante seize , sans profession, fils de Antoine PIERRON , et de Joséphine BACH , épouxdécédés ** époux de Blanche BERTINCHAMP .-. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante trois, à quinze .. heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine 4, , qui lecture raite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette Kieffer , fonction naire de' la mairle du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi- cier d'état - civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. A A 1211 Le dix-sePt avril mil neuf cent so ixante trois, à deux heures quarante cinq minutes, est décédée 8 , Boulevard de Charonne , "Rose Madeleine BEDOS # , domiciliée à Montpellier ( Hérault), 14 rue Mareschal née à Oran (Algérie), le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-un sans profession fille de Lucien Raymond BEDOS et de Marie Joséphine CAVALLO époux décédés veuve de Jean Xavier DEJEAN .-. DResse le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de cinquante huit ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et in - vité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondis sement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes 'état civil de 'espèce .PK. Malgah off 212 Le dix sept avril mil neuf cent soixante trois, à douze heures dix minutes, est decede , en son * * domicile 4 rue Boyer, " René Victor LUTRAND , , né a Paris, onzième arrondissement, le aût mil huit cent quatre vingt-dix-huit  , retraité du gaz de France , fils de Marcellin LUTRAND , * et de Mélanie Marie GLAIZE, époux décédés , époux de Jeanne DIOT .-. Dresse le dix huit avril' mil * neur cent soixante trois, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante huit ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec * Nous, Paulette leffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions 'officier letat-civil panr la signature des actes. d'état-civil de l'espe ce .PK. Anstament of 1213 Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à sept heures , est décédée 'en son domicile , 11,* rue Jouye Rouve , " Jeanne CHILLOUX , née à Preuilly ( Indre-et-loire), le six mai mil huit cent * quatre-vingt-quatre , sans profession, fille de Théophile CHILLOUX , et de Julie Félicie MAGNOUX , * époux décédés , veuve de Frangols BERLAN DRessé le dix huit avril mil neuficent soixante - * * trois, à treize heures sur la déclaration de Raoul PERRUCHOT` quatre-vingteans, retraité , domi+ cille-d'Paris, XX° , 11 rue Jouye Rouve , aml de la défunte qui lecture faite et invité a-lire * l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des/actes 'état-Civil de l''espèce .PK. Ranus A 214 Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à nuit heures vingt minutes, est décédé , rue de la CHine 4 , " JOSU KAPLAN , domicilié à Paris, xx° 4° Place de la Porte de Bagnolet né à Paris, dousième arrondissement , le six novembre mil huit cent quatre =vingt-Onze , sans-profession", fils de Isaac KAPLAN , et de Rebecca THRON époux décédés veuf de ADrienne SIK Bressé Le huit Auril mil neuf cent soixante trois, a treize heures dix minutes sur la déclaration de *** Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité è lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de le Mairie du XX° arrondi ssement des Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'onficier pour la signature des actest d¹état-Civil de l'espèce .PK. of 