Le vingt Quatre mars mil neuf cent soixante trois, : onze heures , est décédé , rue de la ***** 965 Chine 4, " William LEMAUVIEL " domicilié à Pavillons sous Bois ( Seine), 3 Allé Fontenoy , ** né a Paris, quinzième arrondissement . le deux octobre mil neuf cent trois, employé de banque , fils de Albert Charles LEMAUVIEL , et de Estelle Melina MONDET , époux décédés , époux de Henriette Marguerite MONDET .-. DRessé le vingt cinq mars mil neuf c ent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes . sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer,f onctionnaire de la Mairie du XX° rrondissement de Paris * */ déléguée par le Maire dans les fonctions d 'Officier, d'état-civil pour la signature des actes 'stat- civil de l'espèce .PK. Le vingt- quatre mars mil neuf cent soixante-trois, a une heure dix minutes, est décédé , Tue de * 966 la Chine 4, , Victor Ge orges René DAVIOT domicilié : Paris, XI° . rue Godefroy-Cavaignat , t And 12, nee à Saint-ouen(Seine), le trente et un juillet mil huit cent quatre-Vingt-quatorze . employé fils de Charles Arthur Lowinski DAVIOT , et de Marie Constance JOTEREAU , époux décédés , époux de Jeanne LE GALL.- Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire ,de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. in Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante trois, à derux heures quinze minutes, est décédé 1 Tue de la Chine 4, " André Gabriel MICHAUD domicilié à Montreuil (Seine), 40, rue Paul Vaillant - * 967 Couturier . né : Verrière (Suisse), le vingt et un février mil neuf cent quatre magasinier, fils de Louis MICHAUD et de FAnny MOGET (SanS renseignements connus du déclarant), veuf de (Sans renseignements connus du déclarant). DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois . a * quatorze Heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans * les fonctions d'officier 'ét a t-Civil pour la S ignature des actes d 'ét a t-civil de 1' espece .PK my Le vingt trois mars mil neuf Cent soixante trois, a dix heures quarante cinq minutes, est décédé * 968 rue de la Chine 4 , " Lucien Alfred BARBET domicilié à Paris, 15° , 42 avenue de Ségur , nés à Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais), le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, serrurier , * fils de Lucien Alfred BARBET  et de Marie Josephe DESPLANQUES , époux décédés, divorcé de Odette BOILEAU .-. DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante - * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de S actes d'état-Civil de l'espèce .PK. call X Le vingt troismars mil neuf cent soixante trois, a seize heures quarante cinq minutes, est décédé 969 rue de la CHine 4, "Robert CHrIstian BARRE" , domicilie : Paris, 18° 6 , rue Cavé , né à Paris -t dix-Huitième arrondissement  , le quatre septembre mil neuf cent quarente . graisseur fils de ** C Gabriel GEorges BARRE , peintre , et de Lucienne Raymonde Genevieve LALY . son épouse, sans pro- * fession , domiciliés à Paris, 18° ,6, rue Cavé - Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixarb te trois , à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue * de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M Le vingt Quatre mars mil neuf cent soixante trois, : onze heures , est décédé , rue de la ***** 965 Chine 4, " William LEMAUVIEL " domicilié à Pavillons sous Bois ( Seine), 3 Allé Fontenoy , ** né a Paris, quinzième arrondissement . le deux octobre mil neuf cent trois, employé de banque , fils de Albert Charles LEMAUVIEL , et de Estelle Melina MONDET , époux décédés , époux de Henriette Marguerite MONDET .-. DRessé le vingt cinq mars mil neuf c ent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes . sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte signé avec Nous, Paulette Kieffer,f onctionnaire de la Mairie du XX° rrondissement de Paris * */ déléguée par le Maire dans les fonctions d 'Officier, d'état-civil pour la signature des actes 'stat- civil de l'espèce .PK. Le vingt- quatre mars mil neuf cent soixante-trois, a une heure dix minutes, est décédé , Tue de * 966 la Chine 4, , Victor Ge orges René DAVIOT domicilié : Paris, XI° . rue Godefroy-Cavaignat , t And 12, nee à Saint-ouen(Seine), le trente et un juillet mil huit cent quatre-Vingt-quatorze . employé fils de Charles Arthur Lowinski DAVIOT , et de Marie Constance JOTEREAU , époux décédés , époux de Jeanne LE GALL.- Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire ,de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. in Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante trois, à derux heures quinze minutes, est décédé 1 Tue de la Chine 4, " André Gabriel MICHAUD domicilié à Montreuil (Seine), 40, rue Paul Vaillant - * 967 Couturier . né : Verrière (Suisse), le vingt et un février mil neuf cent quatre magasinier, fils de Louis MICHAUD et de FAnny MOGET (SanS renseignements connus du déclarant), veuf de (Sans renseignements connus du déclarant). DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois . a * quatorze Heures quarante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans * les fonctions d'officier 'ét a t-Civil pour la S ignature des actes d 'ét a t-civil de 1' espece .PK my Le vingt trois mars mil neuf Cent soixante trois, a dix heures quarante cinq minutes, est décédé * 968 rue de la Chine 4 , " Lucien Alfred BARBET domicilié à Paris, 15° , 42 avenue de Ségur , nés à Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais), le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, serrurier , * fils de Lucien Alfred BARBET  et de Marie Josephe DESPLANQUES , époux décédés, divorcé de Odette BOILEAU .-. DRessé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante - * minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de S actes d'état-Civil de l'espèce .PK. call X Le vingt troismars mil neuf cent soixante trois, a seize heures quarante cinq minutes, est décédé 969 rue de la CHine 4, "Robert CHrIstian BARRE" , domicilie : Paris, 18° 6 , rue Cavé , né à Paris -t dix-Huitième arrondissement  , le quatre septembre mil neuf cent quarente . graisseur fils de ** C Gabriel GEorges BARRE , peintre , et de Lucienne Raymonde Genevieve LALY . son épouse, sans pro- * fession , domiciliés à Paris, 18° ,6, rue Cavé - Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixarb te trois , à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue * de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. M 