Qnatre dix Juit Lie quat orze juiLlet mil neuf cent soixante trois, à quatre heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4 ; " Marguerite Armande LAPÉRIERE , domiciliée à Paris, 19° , 17, rue de l'Orme , née à Honfleur ( Calvados), le six février mil neuf cent deux , sans `profession, fille de Albert * - Honoré LAPÉRIÈRE , et de Amanda Marie Marguerite BIETTE - époux décédés , veuve de Marcél Jean * * EugÈnE PETIT .-. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à ,quatorze heures sur la * déclaration de Armand Ottavioli; cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite de et invité`a lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnäire de la mairie du *** XX° a rrondissement de Paris, déléguée partle Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. M Af .896 Le treize juillet mil neuf cent soixarte trois, à quinze heures ,trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Charles Henri MAZIER , domicilié are Ratt par Louhans ( Saône-et-Loire), né à LouhanS ( Saône-et-Loire), le vingt neuf juin mil neuf cent , peintre fils de Philibert André * MAZIER , et de Monique Lucile MARILLER  , époux décédés , divorcé en premiêres noces de Renée *** Christiane BERNARDIN et époux en secondes noces de Louise ZOLLER .-. DRessé le quinze juillet * - mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de' la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé - avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Cinil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. An of - 997 Le quat orze juillet mil neuf cent soixante trois , à quatre heures cinquante minutes , est décédée, - rue de la Chine 4 , # Marie Eygénie ECART , domiciliée a Paris, 19° , rue des Fêtes 37, née a * * Paris, dix-neuvième arrondissement  le vingt six octobre mil huit cent soixante dix -huit , sans * profession; fille de Jean Baptiste Zules ECART , et de Marie Frangoise COMES , époux décédés , * * Célibataire DRessé le quinze juillet mil ne uf cent soixante trois, à quat orze heures vingt - * - minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 ### qui lecture faite etinvité à lire l'acte, a signé avec Nous, paulette Kieffer, ,fonctionnaire de , la * Mairle du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce Bb 898 Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures tre nte minutes, est décédée , rue de la Chine 4., "Christine BRÜCKMANN domiciliée à Bobigny (Seine J, 98, Rue Pierre Semart , née à Brumath ( Bas-Rhin), le vingt jurn mil neuf cent six , sans profession , fille de Philippe * BRUCKMANN , et de Marie FRICKER , époux déCédés, épouse de Auguste RISSER Dressé le * * * * quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi Issement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ctvil pour la signature des * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 101 1899 Le quatorze juillet mil neuf cent soixante trois à seize neures est décédée , rue de la chine - 4, " Francisca VIVAS 11, , domiciliée à Antony (Seine)), 2 , rue des Hortensias , née à La Colonie * - de Saint Martin commune de Frontera ( Espagne) le douze janvier mil neuf cent quatre, sans pro-* , fession, fille de Pedro VIVAS , et de Maria MARTIN , époux décédés , épouse de Roger Eugène Henri PANTIER .-. DRessé le quinze juillet mil neuf cent soixAnte trois, à quatorze theures dix minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK./. st Qnatre dix Juit Lie quat orze juiLlet mil neuf cent soixante trois, à quatre heures dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4 ; " Marguerite Armande LAPÉRIERE , domiciliée à Paris, 19° , 17, rue de l'Orme , née à Honfleur ( Calvados), le six février mil neuf cent deux , sans `profession, fille de Albert * - Honoré LAPÉRIÈRE , et de Amanda Marie Marguerite BIETTE - époux décédés , veuve de Marcél Jean * * EugÈnE PETIT .-. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à ,quatorze heures sur la * déclaration de Armand Ottavioli; cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite de et invité`a lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnäire de la mairie du *** XX° a rrondissement de Paris, déléguée partle Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. M Af .896 Le treize juillet mil neuf cent soixarte trois, à quinze heures ,trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Charles Henri MAZIER , domicilié are Ratt par Louhans ( Saône-et-Loire), né à LouhanS ( Saône-et-Loire), le vingt neuf juin mil neuf cent , peintre fils de Philibert André * MAZIER , et de Monique Lucile MARILLER  , époux décédés , divorcé en premiêres noces de Renée *** Christiane BERNARDIN et époux en secondes noces de Louise ZOLLER .-. DRessé le quinze juillet * - mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de' la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé - avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-Cinil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. An of - 997 Le quat orze juillet mil neuf cent soixante trois , à quatre heures cinquante minutes , est décédée, - rue de la Chine 4 , # Marie Eygénie ECART , domiciliée a Paris, 19° , rue des Fêtes 37, née a * * Paris, dix-neuvième arrondissement  le vingt six octobre mil huit cent soixante dix -huit , sans * profession; fille de Jean Baptiste Zules ECART , et de Marie Frangoise COMES , époux décédés , * * Célibataire DRessé le quinze juillet mil ne uf cent soixante trois, à quat orze heures vingt - * - minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 ### qui lecture faite etinvité à lire l'acte, a signé avec Nous, paulette Kieffer, ,fonctionnaire de , la * Mairle du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce Bb 898 Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à dix huit heures tre nte minutes, est décédée , rue de la Chine 4., "Christine BRÜCKMANN domiciliée à Bobigny (Seine J, 98, Rue Pierre Semart , née à Brumath ( Bas-Rhin), le vingt jurn mil neuf cent six , sans profession , fille de Philippe * BRUCKMANN , et de Marie FRICKER , époux déCédés, épouse de Auguste RISSER Dressé le * * * * quinze juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi Issement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ctvil pour la signature des * actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 101 1899 Le quatorze juillet mil neuf cent soixante trois à seize neures est décédée , rue de la chine - 4, " Francisca VIVAS 11, , domiciliée à Antony (Seine)), 2 , rue des Hortensias , née à La Colonie * - de Saint Martin commune de Frontera ( Espagne) le douze janvier mil neuf cent quatre, sans pro-* , fession, fille de Pedro VIVAS , et de Maria MARTIN , époux décédés , épouse de Roger Eugène Henri PANTIER .-. DRessé le quinze juillet mil neuf cent soixAnte trois, à quatorze theures dix minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie * du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le S fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK./. st 