Vingt-un 1 Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a dix-sept heures , est décédé, en son domicile , * - 30, rue de la Py " Louis SCALVINO" né à Paris, onzième arrondissement le huit octobre mil * huit cent quatre-vingt-douze , sans profession, fils de Séraphin SCALVINO , et de Delphine LOCCA . époux décédés , époux de Maria Elisa BENOIT .-. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante - deux , à douze heures dix minutes sur la déclaration de Jean SCALVINO quarante deux ans, secrétaire * # administratif , fils du défunt, domicili € à Paris, XX° , 30, rue de la Py qui lecture fafte et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer  f anctionnal rede la mairie du XX° arron dissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'éhat-civil pour la signe* ture des actes d'état-civil de l'espèce .BK. j A le neur avril mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures quarante cinq minutes, est decide 13, rue Mouraud "Eric SEXE" , domicilié chez ses pere et mere né à Paris, vingtième arrondis- gement , le huit avril mil neuf cent soixante trois, fils de Roger Germain SEXE chauffeur routier , et de Yvette Marie HANSS, son épouse; sans profession, domiciliés a Paris, xx° , 3 Bis rue Orfila .-. DRessé le-dix avril mil neuf cent soixante trois, à douze heures vingt minutes sur la déclaration ** de Arneviève CREMONT , quarante deux ans, religieuse 'rue Mouraud  13 quandenture faite et invi- tée'à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gaiCanize A Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Eugène Louis Marie TILLET " , domicilié à Paris, 4° , rue des Tournelles , 24 , * né a Auray ( Morbihan), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, peintre, fils de Hippolyte Jose ph Marie TILLET décédé., Et de Julienne TREHONDAT , sa veuve , domiciliée`à LIme11 BréBannes (Seine-et-Oise), époux de Héle`ne Marie Eugénie PRONO DRessé le dix avr11 mil neuf cent * * soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplo- yé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les son fonctions d'orficier d'état-civi] pour la signature des actes de l'espèce .PK. my ;4 Le neuf avril mil nauf cent soixarte trois; à onse heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine of 4, "Maurice Charles LESAINE . , domicilié A Paris, XX° , rue des Pyrénées 355 , né à Paris, vingtième arrondissement , le quinze mai mil neuf `cent vingt, éboueur , fils de Charles LESAINE , et de *** if AlexAndrine BOUÇHINET , époux décédés Divorcé de Denise Camille ESTRADER le dlx avril * * mil neuf cent solxanté trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * ave le cinquante deux ans, émployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'actë ,-a signé u avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature de S actes d'état - civil de 'espèce .PK. : lon 2 5 Le dix avril mil neuF cent soixante trois, à huit heures est décéldée , rue de la Chine 4 , Lucie Al Phonsine GEorgine BOUE " , domiciliée à Drancy ( seine)- 30 avenue Joffre née à Janville (Bure=et-Loir), le dix-sept novembre mil huit cent soixante dix huit . sans profession, fille de * * Alphonse BOUE , et de Eugénie Alexandrine FANON , époux decedes veuve en premières noces de Emile Adrien RICHARD et veuve en secondes noce g de Alexandre Hippolyte RAYNAUD .-. DRegsé le dix avril mil neuf cent soixante trois, : quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquarse deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kiefferfonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état- Civil de* l'espèce .PK. of Vingt-un 1 Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a dix-sept heures , est décédé, en son domicile , * - 30, rue de la Py " Louis SCALVINO" né à Paris, onzième arrondissement le huit octobre mil * huit cent quatre-vingt-douze , sans profession, fils de Séraphin SCALVINO , et de Delphine LOCCA . époux décédés , époux de Maria Elisa BENOIT .-. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante - deux , à douze heures dix minutes sur la déclaration de Jean SCALVINO quarante deux ans, secrétaire * # administratif , fils du défunt, domicili € à Paris, XX° , 30, rue de la Py qui lecture fafte et * invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer  f anctionnal rede la mairie du XX° arron dissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'éhat-civil pour la signe* ture des actes d'état-civil de l'espèce .BK. j A le neur avril mil neuf cent soixante trois, a dix neuf heures quarante cinq minutes, est decide 13, rue Mouraud "Eric SEXE" , domicilié chez ses pere et mere né à Paris, vingtième arrondis- gement , le huit avril mil neuf cent soixante trois, fils de Roger Germain SEXE chauffeur routier , et de Yvette Marie HANSS, son épouse; sans profession, domiciliés a Paris, xx° , 3 Bis rue Orfila .-. DRessé le-dix avril mil neuf cent soixante trois, à douze heures vingt minutes sur la déclaration ** de Arneviève CREMONT , quarante deux ans, religieuse 'rue Mouraud  13 quandenture faite et invi- tée'à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis- sement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. gaiCanize A Le neuf avril mil neuf cent soixante trois, a vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Eugène Louis Marie TILLET " , domicilié à Paris, 4° , rue des Tournelles , 24 , * né a Auray ( Morbihan), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, peintre, fils de Hippolyte Jose ph Marie TILLET décédé., Et de Julienne TREHONDAT , sa veuve , domiciliée`à LIme11 BréBannes (Seine-et-Oise), époux de Héle`ne Marie Eugénie PRONO DRessé le dix avr11 mil neuf cent * * soixante trois, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emplo- yé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les son fonctions d'orficier d'état-civi] pour la signature des actes de l'espèce .PK. my ;4 Le neuf avril mil nauf cent soixarte trois; à onse heures dix minutes, est décédé , rue de la Chine of 4, "Maurice Charles LESAINE . , domicilié A Paris, XX° , rue des Pyrénées 355 , né à Paris, vingtième arrondissement , le quinze mai mil neuf `cent vingt, éboueur , fils de Charles LESAINE , et de *** if AlexAndrine BOUÇHINET , époux décédés Divorcé de Denise Camille ESTRADER le dlx avril * * mil neuf cent solxanté trois, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, * ave le cinquante deux ans, émployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'actë ,-a signé u avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature de S actes d'état - civil de 'espèce .PK. : lon 2 5 Le dix avril mil neuF cent soixante trois, à huit heures est décéldée , rue de la Chine 4 , Lucie Al Phonsine GEorgine BOUE " , domiciliée à Drancy ( seine)- 30 avenue Joffre née à Janville (Bure=et-Loir), le dix-sept novembre mil huit cent soixante dix huit . sans profession, fille de * * Alphonse BOUE , et de Eugénie Alexandrine FANON , époux decedes veuve en premières noces de Emile Adrien RICHARD et veuve en secondes noce g de Alexandre Hippolyte RAYNAUD .-. DRegsé le dix avril mil neuf cent soixante trois, : quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquarse deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kiefferfonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état- Civil de* l'espèce .PK. of 