Le onze juin mil neuf cent soixantee trois, à quatorze/ heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 " , Pol Marie DÉTHIER" , domicilie à Paris, 19° 2, rue de la Solidarité , né à sainte - * Menehould (Marne), le premier novembre mil neuf cent six  éboueur, fils de Henri Adolphe, DÉTHIER , 1 et de Marle Marthe Rosalie MATHIEU , époux decedes veuf de Yvette Lucienne LARASSE -. Dressé le ** trelze juin mil neuf cent soixante trois, à quatorzé heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte _signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. Le douse juin mil neuf cent Soizante-trois, seize heures est décédé rue de la Chine 4, . Henri * * * CELESTIN . domicilié à Paris XI° 12 rue Vaucouleurs, né : Fresnes (Seine) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, fils de Auguste CELESTIN et de Louise MOREL (Sans renseignement` * * connus du déclarant,) veuf de Jeanne DIETRICH Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-trois, ,* quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, emPloyé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'or- ficier de l'état-civil de ''espèce. /. DB 20048 Le douze juin mil neuf cent solxante trois, à quinze heures, quarante minutes, est decedle , rue de la Chine 4, " Pauline Emilie HALLÉ " , domiciliée'à, Paris, XX° , 5 rue Boyer: née à .Paris, vingtlème arrondissement  , le treize juillet mil huit cent soixante dix-neuf sans profession,fille de Jeanda Eugène HALLÉ - ET De Charlotte Michelle Jeanne Marle THOMAS , époux decedes , veuve en premières *** noces de Pierre Louis POISSON , et veuve en secondes noces de Charles André MASSILLON Dressé le * trelze juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heure's trente minutes sur la déclaration de *** ArmAnd OTTAVIOLI, cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture falte et invité à l'acte lire * , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 4 civil de l'espèce .PK./. thin Le douze juin mil neuf cent soixante trois, à treize heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, , " Marie-PIERRACCINI domiciliée A-Bobigny (seine), 7, rue d'Alsace , née à Cantagalo , , (Italie) le dix huit avril mil huit. cent quatre-vingt douze , sans profession, fille de Jean Baptiste * treize juin mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures quarante minutes sur la déclara tion le- de PIERRACCINI et de Catherine PIERRACCINI , époux décédés épouse de Pascal ALOISIO Dressé l'acte Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité a lire * , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,Fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officie r d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. of "sura Le treize juin 'mil il neuf cent soixante trois, à deux heures , est décédée , rue de la Chine 4 *** SZMULEWICZ , domicili ee` à , Suresnes (Seine'), 93, rue Rouget de 1 'Isle , née à Varsovie (Pologne le vingt cinq novembre mil neuf cent neuf sans profession, fille de Szlama SZMULEWICZ et de Bajla Hinda BADER: , époux décédés , épouse de Robert Eugene CHARLET .4. Dressé le treize juin mil , neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déc laration de Armand deux,ans, employé rúe de la Chine 4 ; qui lecture faite , et invité à lire l'acte , a signé.avec cinguante *** Ottavioli, Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de par l'espèce * 49% PK. Le onze juin mil neuf cent soixantee trois, à quatorze/ heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4 " , Pol Marie DÉTHIER" , domicilie à Paris, 19° 2, rue de la Solidarité , né à sainte - * Menehould (Marne), le premier novembre mil neuf cent six  éboueur, fils de Henri Adolphe, DÉTHIER , 1 et de Marle Marthe Rosalie MATHIEU , époux decedes veuf de Yvette Lucienne LARASSE -. Dressé le ** trelze juin mil neuf cent soixante trois, à quatorzé heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte _signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. Le douse juin mil neuf cent Soizante-trois, seize heures est décédé rue de la Chine 4, . Henri * * * CELESTIN . domicilié à Paris XI° 12 rue Vaucouleurs, né : Fresnes (Seine) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, manoeuvre, fils de Auguste CELESTIN et de Louise MOREL (Sans renseignement` * * connus du déclarant,) veuf de Jeanne DIETRICH Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-trois, ,* quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, emPloyé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'or- ficier de l'état-civil de ''espèce. /. DB 20048 Le douze juin mil neuf cent solxante trois, à quinze heures, quarante minutes, est decedle , rue de la Chine 4, " Pauline Emilie HALLÉ " , domiciliée'à, Paris, XX° , 5 rue Boyer: née à .Paris, vingtlème arrondissement  , le treize juillet mil huit cent soixante dix-neuf sans profession,fille de Jeanda Eugène HALLÉ - ET De Charlotte Michelle Jeanne Marle THOMAS , époux decedes , veuve en premières *** noces de Pierre Louis POISSON , et veuve en secondes noces de Charles André MASSILLON Dressé le * trelze juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heure's trente minutes sur la déclaration de *** ArmAnd OTTAVIOLI, cinquanTe deux ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture falte et invité à l'acte lire * , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, onctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 4 civil de l'espèce .PK./. thin Le douze juin mil neuf cent soixante trois, à treize heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, , " Marie-PIERRACCINI domiciliée A-Bobigny (seine), 7, rue d'Alsace , née à Cantagalo , , (Italie) le dix huit avril mil huit. cent quatre-vingt douze , sans profession, fille de Jean Baptiste * treize juin mil neuf cent soixante trois, à quat orze heures quarante minutes sur la déclara tion le- de PIERRACCINI et de Catherine PIERRACCINI , époux décédés épouse de Pascal ALOISIO Dressé l'acte Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité a lire * , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,Fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officie r d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. of "sura Le treize juin 'mil il neuf cent soixante trois, à deux heures , est décédée , rue de la Chine 4 *** SZMULEWICZ , domicili ee` à , Suresnes (Seine'), 93, rue Rouget de 1 'Isle , née à Varsovie (Pologne le vingt cinq novembre mil neuf cent neuf sans profession, fille de Szlama SZMULEWICZ et de Bajla Hinda BADER: , époux décédés , épouse de Robert Eugene CHARLET .4. Dressé le treize juin mil , neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déc laration de Armand deux,ans, employé rúe de la Chine 4 ; qui lecture faite , et invité à lire l'acte , a signé.avec cinguante *** Ottavioli, Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de par l'espèce * 49% PK. 