Onzo 5 Le premier avril mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédée en son domicile * * * 57, rue des Vignoles, # Augustine ORÉSI ", née à Paris, dix-neuvième arrondi ssement le cinq sep-e tembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Joseph ORESI ; et de Marie *** SCHIAVI , époux décédés, veuve de Louis COSTA .-. DRessé le premier avril mil neuf cent sorxante" " trois, à dix heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place ## - Gambetta qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce .PK. perlual it Le trente mars mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures cinquante cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4 Louis Joseph LAGEL domicilié à Paris, XX° , rue des Amandiers , 115,** née a Paris, vingtième arrondissement , le treize mars mil huit cent soixante dix-gept , sans pro- fession, fille de Aloyse LAGEL , et de Madelaine MATHEBS , époux decease époux de je Anne Euge- nãe GERVAIS DRessé le premier avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures cinquante * ** minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4 ,** qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement 'de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état - Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1,'es- pèce .PK. H Le trente et un mars mil neuf, cent sóixante trois, à sept heures trente minutes, est décédée ,47 en s on domic ile 148, rue de Bagnolet , "Anna SERREAU " , née à Paris, dix-neuvième arrondissement le huit mai mil huit cent soixante et un, , sans profession,fi de Frangois SERREAU , et de Cons- * tance Marthe GUILLAUME époux decedes , veuve en premières noces de Pierre Jean Joseph ZACEKERI , * et veuve en secondes noces de Je An Joseph VAYSSIÉ . Dressé le premier avril mil neuf cent soixare te trois, à dix heures vingt minutes sur la déc laration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans , * employé rue de la Chine' , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * * les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. "they Le trente et un mars mil neur cent soixante trois, a six heures est décédée rue de la Chine 4 , "Maria Louise QUIRIN , domiciliée : Paris; XI° rue Oberkampf 61 / née à Le Saulcy Senones , # * (Vosges), le vingt=sept janvier mil neuf cent femme de méange , fille de Joseph Jules QUIRIN, et de Marie Louise HUIN , époux décédés: divorcée en premières noces de Jean Frangois Marie LAGATU , * et épouse en secondés noces de Boris GOLODNOFF Dressé le premier avril mil neuf cent soixante - trois, à dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * * employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette -Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signeture des actes d'état-civil de l'espèce + and .PK. Le trente mars mil ne uf cent soixante trois, à onze heures trente cinq minutes, est decedbe , rue de la Chine 4,"" Marthe Simone RAHIER' , domiciliée à Paris, 19° , rue de la Solidarité , 10,** née à Vrignes aux Bois (ARdennes), le seize novembre mil neuf cent douze, sans profession,fille, de * Léon RAHIER , et de Marthe Sidonte ( Sans autres renseignements connus du 'déclarant), divorcée de Paul LEROY Dressé le premier avril mil ne uf cent soixante trois, à dix: heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand, Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue della Chine 4 , qui lec tures faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonstionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les ronctions d officier d'état -civil pour s la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. the it Onzo 5 Le premier avril mil neuf cent soixante trois, à quatre heures , est décédée en son domicile * * * 57, rue des Vignoles, # Augustine ORÉSI ", née à Paris, dix-neuvième arrondi ssement le cinq sep-e tembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Joseph ORESI ; et de Marie *** SCHIAVI , époux décédés, veuve de Louis COSTA .-. DRessé le premier avril mil neuf cent sorxante" " trois, à dix heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place ## - Gambetta qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce .PK. perlual it Le trente mars mil neuf cent soixante trois, à dix neuf heures cinquante cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4 Louis Joseph LAGEL domicilié à Paris, XX° , rue des Amandiers , 115,** née a Paris, vingtième arrondissement , le treize mars mil huit cent soixante dix-gept , sans pro- fession, fille de Aloyse LAGEL , et de Madelaine MATHEBS , époux decease époux de je Anne Euge- nãe GERVAIS DRessé le premier avril mil neuf cent soixante trois, a neuf heures cinquante * ** minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la chine 4 ,** qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement 'de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état - Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1,'es- pèce .PK. H Le trente et un mars mil neuf, cent sóixante trois, à sept heures trente minutes, est décédée ,47 en s on domic ile 148, rue de Bagnolet , "Anna SERREAU " , née à Paris, dix-neuvième arrondissement le huit mai mil huit cent soixante et un, , sans profession,fi de Frangois SERREAU , et de Cons- * tance Marthe GUILLAUME époux decedes , veuve en premières noces de Pierre Jean Joseph ZACEKERI , * et veuve en secondes noces de Je An Joseph VAYSSIÉ . Dressé le premier avril mil neuf cent soixare te trois, à dix heures vingt minutes sur la déc laration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans , * employé rue de la Chine' , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * * les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. "they Le trente et un mars mil neur cent soixante trois, a six heures est décédée rue de la Chine 4 , "Maria Louise QUIRIN , domiciliée : Paris; XI° rue Oberkampf 61 / née à Le Saulcy Senones , # * (Vosges), le vingt=sept janvier mil neuf cent femme de méange , fille de Joseph Jules QUIRIN, et de Marie Louise HUIN , époux décédés: divorcée en premières noces de Jean Frangois Marie LAGATU , * et épouse en secondés noces de Boris GOLODNOFF Dressé le premier avril mil neuf cent soixante - trois, à dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, * * employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette -Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signeture des actes d'état-civil de l'espèce + and .PK. Le trente mars mil ne uf cent soixante trois, à onze heures trente cinq minutes, est decedbe , rue de la Chine 4,"" Marthe Simone RAHIER' , domiciliée à Paris, 19° , rue de la Solidarité , 10,** née à Vrignes aux Bois (ARdennes), le seize novembre mil neuf cent douze, sans profession,fille, de * Léon RAHIER , et de Marthe Sidonte ( Sans autres renseignements connus du 'déclarant), divorcée de Paul LEROY Dressé le premier avril mil ne uf cent soixante trois, à dix: heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand, Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue della Chine 4 , qui lec tures faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonstionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les ronctions d officier d'état -civil pour s la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. the it 