Vingt-huit Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, in dix huit heures, est decide * rue de la Chine 4 , "Constant Emile HUBERT". domicilié à Montreuil (Seine), 12, rue Rebelais né à Rouvroy (Pas-de- * * Calais), le vi,gt huit juin mil neuf cent douse , tôlier , fils de Louis HUBERT , et de Désirée * * * Marie Josephe DERCHE , époux décédés , époux de Jeanne Louise DUBOIS DreSSé le Dix neuf avril * mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4_ , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec -ous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-cinal pour la signature des actes d'état-Civil de * * 'espèce .PK./. Le dix huit avril mil neuf cent solxante trois, à dx neuf heures est décédé , rue de la Chine 4 , "René GOUNOT " , domicilié Paris, XX°, rue Belgrand 45 76 Guéret (Creuse) le vingt et un dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession, fils de Louis GOUNOT et de Marie Jeanne * GUITARD. ; époux décédés époux de Marie Lénntine PATAUD .-. Dressé le dix neuf avril mil neuf * * * cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin- * quante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec - Nous, Paulette KIeffert,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK of Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, is vingt et une heures vingt minutes, est decedbe , * rue de * la Chine 4 , # Anne SANGRELET " domiciliée A ROmainville ( Seine), rue de Paris, 13 , née à Ségur ( Corrèze), le dix mars mil huit cebt quatre-vingt-dix, commergante , fille de Louis * * * * * SANGRELET  , et de MArguerite DECAND , époux décédés, veuve de Arsène BOSSET DReSSé le dix-, * neuf avril mil neur cent Soixante trofs, à quatorze heures quarante minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulettet Kieffer,fonctäonnaire de la mairie du XX° arrondissement de * ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de 'espèce .PK./. off 251 Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures quinze minutes, est décédée , * rue de la Chine 4, Reine POTTIER " , domiciliée : Paris, XX°, 2 bis rue des Cascades née à * Paris, vingtdème arrondissement le vingt deux déceubre mil neuf cent un , sans profession fillede Marie Angélique POTTIER décédée , divorcée de Louis Charles Julien NANQUETTE .-. Dre'ssé le dix - - neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faibe et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. J A Le dix neuf avril mil ne,uf cent soixante trois, à trois heures est décédée , rue de la Chine 4, * "Hélène CHARRIER" domiciliée à Paris, XX° , 17, rue Mendelsschn née à Nancy ( Meurthe-et-Moselle) le premier novembre mil neuf cent trois, employée , fille de Claude Euphrast CHARRIER et de Marie Joséphine JACQUOT  , époux décédés veuve en premières noces de Jean Emile_ ROUSSEAU , et veuve en ** secondes noces de Paul JANIN .- DRessé le dix neuf avril mil neuf c'ent soixante trois, a quinze * * heures sur 1a, déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité. à lire l'acte , e signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnair de la * * Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire. dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. A Vingt-huit Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, in dix huit heures, est decide * rue de la Chine 4 , "Constant Emile HUBERT". domicilié à Montreuil (Seine), 12, rue Rebelais né à Rouvroy (Pas-de- * * Calais), le vi,gt huit juin mil neuf cent douse , tôlier , fils de Louis HUBERT , et de Désirée * * * Marie Josephe DERCHE , époux décédés , époux de Jeanne Louise DUBOIS DreSSé le Dix neuf avril * mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4_ , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec -ous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-cinal pour la signature des actes d'état-Civil de * * 'espèce .PK./. Le dix huit avril mil neuf cent solxante trois, à dx neuf heures est décédé , rue de la Chine 4 , "René GOUNOT " , domicilié Paris, XX°, rue Belgrand 45 76 Guéret (Creuse) le vingt et un dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession, fils de Louis GOUNOT et de Marie Jeanne * GUITARD. ; époux décédés époux de Marie Lénntine PATAUD .-. Dressé le dix neuf avril mil neuf * * * cent soixante trois, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cin- * quante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec - Nous, Paulette KIeffert,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK of Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, is vingt et une heures vingt minutes, est decedbe , * rue de * la Chine 4 , # Anne SANGRELET " domiciliée A ROmainville ( Seine), rue de Paris, 13 , née à Ségur ( Corrèze), le dix mars mil huit cebt quatre-vingt-dix, commergante , fille de Louis * * * * * SANGRELET  , et de MArguerite DECAND , époux décédés, veuve de Arsène BOSSET DReSSé le dix-, * neuf avril mil neur cent Soixante trofs, à quatorze heures quarante minutes sur la déc laration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulettet Kieffer,fonctäonnaire de la mairie du XX° arrondissement de * ** Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de 'espèce .PK./. off 251 Le dix huit avril mil neuf cent soixante trois, à vingt deux heures quinze minutes, est décédée , * rue de la Chine 4, Reine POTTIER " , domiciliée : Paris, XX°, 2 bis rue des Cascades née à * Paris, vingtdème arrondissement le vingt deux déceubre mil neuf cent un , sans profession fillede Marie Angélique POTTIER décédée , divorcée de Louis Charles Julien NANQUETTE .-. Dre'ssé le dix - - neuf avril mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture faibe et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. J A Le dix neuf avril mil ne,uf cent soixante trois, à trois heures est décédée , rue de la Chine 4, * "Hélène CHARRIER" domiciliée à Paris, XX° , 17, rue Mendelsschn née à Nancy ( Meurthe-et-Moselle) le premier novembre mil neuf cent trois, employée , fille de Claude Euphrast CHARRIER et de Marie Joséphine JACQUOT  , époux décédés veuve en premières noces de Jean Emile_ ROUSSEAU , et veuve en ** secondes noces de Paul JANIN .- DRessé le dix neuf avril mil neuf c'ent soixante trois, a quinze * * heures sur 1a, déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité. à lire l'acte , e signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnair de la * * Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire. dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. A 