Vingt six 201 Vu la grosse à nous remise le treize avril mil neuf cent soixante trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de GRande Instance du Département de la Seine en date du premier mars mil neuf cent **** soixante trois, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces Motifs Le Tribunal: Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre , est décédée à Drancy (Seine), * Néchtma OWYSZER " - domiciliée à Paris, XX° 75 , rue de la Mare , née à Lask (Pologne), le quin- ze mai mil neuf cent trois, fille de Josepk OWYSZER et de Chawa Nowa KOPF , son épouse , épouse de Salva SPAC .-. Dittigue le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès de la sus-Nommée et * * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du code civil.Ordonne la transcrip- tion du dispositif du prégent jugement sur les registres de l'état-civil 1° de la mairie de s * * Drancy ( Seine), lieu présumé du décès 2° de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , ** lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91, deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le dixx gept avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonction d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. 2011 202 Le seize avril mi neuf cent soixante trois, à quatorze heures quinze minutes, est decedee , rue * de la Chine 4 , " Laurence CHIERASTO" domiciliée a Montreuil (Seine), 38, rue Ernest Savart , née a Claridge ( Amérique), le dix huit mArg mil neuf cent six , sans profession,fille de Pierre CHIERASTO et de Madeleine RUFFINATI , époux décédés, épouse de Charles STRUBHART .-. Dressé le dix-sept avril mil neur cent soixante trois, à quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavie 11 , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e t invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnalRe de la mairje du XX° arrondissement de Paris, - déléguée par le Mairedans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature des actes ''état- civil de l'espèce .PK. A 203 Le dix=sept avril mil neuf cent soixante trois, : trois heures quarante cinq Minutes, est décédé rue de la Chine:4 , " Paul Eugène ROGER" domicilié a Paris, 18° 54 rue Lepic né à Paris * dixième arrondigsement , le vingt cinq, juillet mil huit cent quatre vingt-dix neuf , violoniste , * fils de Félix Eugène ROGER , et de Alice Augustine BEAUVOIS , époux décédés , divorcé en premières noces de Marguerite Charlotte LUTZ et veuf en secondes noces de Henriette Elisabeth SUTER .-. * Dressé le dix- sept avril mil ne Of cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la *** déclaration de Armand+Ottavioli cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à Lire-l'acte ,'a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° ** arrondissement de paris, déléguée par le mire' dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la * signature des" actes d'étatN-Civi de l'espèce .PK. SAM: of 204 Le seize avril mil neuf cent soixante trois, à treize heures quarante minutes, est decedee , rue : * de la Chine 4 " Marie Joséphine FOMBARON . . domiciliée à Les Lilas (Seine), 113 vanue Pasteur, , née à ROanne ( Loire), le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession , fille de Charles Louis Joseph FOMBARON et de Joséphine Marié. BEROUD-BLANC , époux décédés , * épouse de Baptistin Louis DUBOIS Dressé le dix- sept avril mil neuF cent soixante trois, à * * quatorze heures vingt minutes sur la de claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invite à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette *** Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * les fonctions d'officier d$état-Civil pour la signature des actes d'état-Civble de l'espèce .PK. 2ef Vingt six 201 Vu la grosse à nous remise le treize avril mil neuf cent soixante trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de GRande Instance du Département de la Seine en date du premier mars mil neuf cent **** soixante trois, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces Motifs Le Tribunal: Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre , est décédée à Drancy (Seine), * Néchtma OWYSZER " - domiciliée à Paris, XX° 75 , rue de la Mare , née à Lask (Pologne), le quin- ze mai mil neuf cent trois, fille de Josepk OWYSZER et de Chawa Nowa KOPF , son épouse , épouse de Salva SPAC .-. Dittigue le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès de la sus-Nommée et * * * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du code civil.Ordonne la transcrip- tion du dispositif du prégent jugement sur les registres de l'état-civil 1° de la mairie de s * * Drancy ( Seine), lieu présumé du décès 2° de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , ** lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de 1 'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 91, deuxième alinéa du code civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le dixx gept avril mil neuf cent soixante trois, à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonction d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK./. 2011 202 Le seize avril mi neuf cent soixante trois, à quatorze heures quinze minutes, est decedee , rue * de la Chine 4 , " Laurence CHIERASTO" domiciliée a Montreuil (Seine), 38, rue Ernest Savart , née a Claridge ( Amérique), le dix huit mArg mil neuf cent six , sans profession,fille de Pierre CHIERASTO et de Madeleine RUFFINATI , époux décédés, épouse de Charles STRUBHART .-. Dressé le dix-sept avril mil neur cent soixante trois, à quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavie 11 , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e t invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnalRe de la mairje du XX° arrondissement de Paris, - déléguée par le Mairedans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature des actes ''état- civil de l'espèce .PK. A 203 Le dix=sept avril mil neuf cent soixante trois, : trois heures quarante cinq Minutes, est décédé rue de la Chine:4 , " Paul Eugène ROGER" domicilié a Paris, 18° 54 rue Lepic né à Paris * dixième arrondigsement , le vingt cinq, juillet mil huit cent quatre vingt-dix neuf , violoniste , * fils de Félix Eugène ROGER , et de Alice Augustine BEAUVOIS , époux décédés , divorcé en premières noces de Marguerite Charlotte LUTZ et veuf en secondes noces de Henriette Elisabeth SUTER .-. * Dressé le dix- sept avril mil ne Of cent soixante trois, à quatorze heures dix minutes sur la *** déclaration de Armand+Ottavioli cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à Lire-l'acte ,'a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° ** arrondissement de paris, déléguée par le mire' dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la * signature des" actes d'étatN-Civi de l'espèce .PK. SAM: of 204 Le seize avril mil neuf cent soixante trois, à treize heures quarante minutes, est decedee , rue : * de la Chine 4 " Marie Joséphine FOMBARON . . domiciliée à Les Lilas (Seine), 113 vanue Pasteur, , née à ROanne ( Loire), le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-sept , sans profession , fille de Charles Louis Joseph FOMBARON et de Joséphine Marié. BEROUD-BLANC , époux décédés , * épouse de Baptistin Louis DUBOIS Dressé le dix- sept avril mil neuF cent soixante trois, à * * quatorze heures vingt minutes sur la de claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invite à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette *** Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans * les fonctions d'officier d$état-Civil pour la signature des actes d'état-Civble de l'espèce .PK. 2ef 