Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures di x mi nutes, est décédée rue de la * 18 Chine 4 11 Mireille Yvonne CHOQUET_ " dómiciliée à Paris, 19° , 2 rUe de la solidarité , née à * Paris, vingtième arrondissement le vingt et un janvier mil neuf cent vingt deux , sans profession , fille de Arsene désiré CHOQUET et de Honorine AméliesBONGRAND époux décédés épouse de Henri ** Je An WALTER. Dressé le trois juillet mil neuf cent-soixante crois, a) uatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui ilecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du ** XX° arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. The of Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, : treize heures vingt cinq minutes, est décédé , rue 18 de la Chine 4 , Messaoud Félix BRAKHA , domicilié : Paris, XI° , rue Oberkampf, 115', né, a Tunis * * (Tunisie), le mil huit cent quatre vingt-quatorze , sans, profession, fils de Abraham BRAKHA. et de Canovi ZUIN, époux décédés époux de Maika SUIEDE DreSSé le trois juillet mil neuf cent * * soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , *** Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil-pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. the Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente minutes, est décédée rue de la 18 Chine 4., Marie Louise-RIGAUD" , domiciliée À Montreuil (Seine), 11 Villa des Saules Clouets , née à Paris, onzième arrondissements, le vingt deux octobre mil huit cent soixanté quinze , sans profession fille de Louis RIGAUD-, et de Marie Octavie-Damasine DOSSANCOURT , époux décédés`, veuve de Eugene-* * FrAngois SELLIER .-. DRessé le trois-juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures', ,trente minutes, sur la déclaration de Arnand-Obtavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite et invité a lire l'acte- a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la Mairie ou XX° arrondissement de Páris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes ''état-Civil de l'espède .PK. Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à une heure quarante cinq minutes, est déc dée , rue de la Chine 4 , Louise ADEL " , domiciliée Paris, XX° , 21, rue Ramponneau , née a Levallois- Perret ( Sedne), le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-d'ouze , sans profession fille de Jose ph ADEL', et de Louise RENAUD , décédés, célibataire .-. Dressé le trois juillet mil neuf ce nt soixante trols, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand` Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue-de-la Châne 4 qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actés d'état-Civil de l'éspèce .PK. Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à zero heure cinquante cinq minutes, est décédé rue , de la Chine 4., Augugte FOUILLOT , domicilié a Paris; XX° , 6, rue des Fougeres', né à Paris,.. dix-huitieme arrondissement , le dix décembre mil neuf cent sept , employé à la Régie autonome des** transports parisiens fils de Arthur FOUILLOT, et de Marie ROse GIRARDOT , époux décédés , époux de Simonne Marguerite Camille THIRIET .-. Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - naiRe de la Mairle du XX°-arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , dans les d'état,civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce' .PK. fonctions d'officier you ex Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à cinq heures di x mi nutes, est décédée rue de la * 18 Chine 4 11 Mireille Yvonne CHOQUET_ " dómiciliée à Paris, 19° , 2 rUe de la solidarité , née à * Paris, vingtième arrondissement le vingt et un janvier mil neuf cent vingt deux , sans profession , fille de Arsene désiré CHOQUET et de Honorine AméliesBONGRAND époux décédés épouse de Henri ** Je An WALTER. Dressé le trois juillet mil neuf cent-soixante crois, a) uatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui ilecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du ** XX° arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. The of Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, : treize heures vingt cinq minutes, est décédé , rue 18 de la Chine 4 , Messaoud Félix BRAKHA , domicilié : Paris, XI° , rue Oberkampf, 115', né, a Tunis * * (Tunisie), le mil huit cent quatre vingt-quatorze , sans, profession, fils de Abraham BRAKHA. et de Canovi ZUIN, époux décédés époux de Maika SUIEDE DreSSé le trois juillet mil neuf cent * * soixante trois, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , *** Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil-pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. the Le deux juillet mil neuf cent soixante trois, à onze heures trente minutes, est décédée rue de la 18 Chine 4., Marie Louise-RIGAUD" , domiciliée À Montreuil (Seine), 11 Villa des Saules Clouets , née à Paris, onzième arrondissements, le vingt deux octobre mil huit cent soixanté quinze , sans profession fille de Louis RIGAUD-, et de Marie Octavie-Damasine DOSSANCOURT , époux décédés`, veuve de Eugene-* * FrAngois SELLIER .-. DRessé le trois-juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures', ,trente minutes, sur la déclaration de Arnand-Obtavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite et invité a lire l'acte- a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnalre de la Mairie ou XX° arrondissement de Páris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes ''état-Civil de l'espède .PK. Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à une heure quarante cinq minutes, est déc dée , rue de la Chine 4 , Louise ADEL " , domiciliée Paris, XX° , 21, rue Ramponneau , née a Levallois- Perret ( Sedne), le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-d'ouze , sans profession fille de Jose ph ADEL', et de Louise RENAUD , décédés, célibataire .-. Dressé le trois juillet mil neuf ce nt soixante trols, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ARmand` Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue-de-la Châne 4 qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actés d'état-Civil de l'éspèce .PK. Le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à zero heure cinquante cinq minutes, est décédé rue , de la Chine 4., Augugte FOUILLOT , domicilié a Paris; XX° , 6, rue des Fougeres', né à Paris,.. dix-huitieme arrondissement , le dix décembre mil neuf cent sept , employé à la Régie autonome des** transports parisiens fils de Arthur FOUILLOT, et de Marie ROse GIRARDOT , époux décédés , époux de Simonne Marguerite Camille THIRIET .-. Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - naiRe de la Mairle du XX°-arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , dans les d'état,civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce' .PK. fonctions d'officier you ex 