Sept 7 Le vingt sept mars mil neuf cent soixante trois, à six heures vingt minutes, est deced6 , rue de la Chine 4 , Clément Claude DUMAS # Domicilié à ROmainville (Seine), 19, rue Emile Zola , né à * * LIssac ( Haute-loire), le neuf avril mil neuf cent six , comptable , fils De Ernest Barthélémy DUMAS et de Marie Joséphine CIVEYRAC_ époux décédés , époux de Marie Elidie (Luciehbe CHAPON .-. Dressé le vingt-sept mars mil neur cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand-Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , e signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° rondissement de Paris, déléguée par * le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ciy11 pour la S ignature des actes d'état>Civil de * * * 1 'espèce .PK./. a 8 B Le vingt six mars mil neuf cent soixante trois, : vingt et une heures vingt minutes, est décédé, ** rue de la CHine 4 , Jean RECCHIA , domicilié à Montreuil (Seine), 1 rue Raymond Lefevre , néà* Verone (ITalie), le treize aout mil neuf cent huit carreleur , fils de Joseph RECCHIA , et de ** Célestine VICENTINI, époux décédés , époux de Erminia Jeanne Thérèse RAPACIOLI .-. DRessé le * * * vingt sePt mars mil neuf Cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de * $ Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th * Le vingt sept mars mii neuf cent soixante trois, a huit heures quarante minutes, est décédée + en son 2 domiciliée, 204, rue de Belleville , Augustine Jeanne DELVAL " née à Fresnoy le Grand(Aisne), le * trente et un juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession , fille de Jean Baptiste Aimé ux DELVAL et de Virginie bernadette ERNEST , époux décédés Célibataire .-. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante trois, : quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , #* cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invite à lire l'acte ... a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ... déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. Halgah of to Le vingt sept mars mil neuf ,cent soixante trois, à trois heures est rue de la Chine 4, Robert Théophile Jose ph SAUNIER" - domicilié à Paris, xi°, 35 , rue de l'orillon néa Paris , * * * onsième arrondissement , le sept mars mfl huit cent quatre vingt-quinse , sans profession fils des Abel Frangois SAUNIER , et de Joséphine LUcie JALUZOT époux décédés , divorcé en premières noces * de Marguerite Thérèse MONDAN et époux en secondés noces de Juliette Marie Allyre GODEAU *** DRessé le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclarat Jon de Armand: Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOUS, Paulette Kleffer, fonctichnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier d'état'civil pour la signature des actes distat civil de l'espèce .PK. AN of 021 Le vingt six mars mil ne uf cent soixante trois, à douZe heures' est décédée rue de la Chine 4 "Marie ALice-BA1TEFORT" , Ligny en Barrois (Meuse), le vingt-six mil huit cent * * quatre-vingt-Ruit , domiciliée : Montreuil (Seine) - 47, rue Danton  sans profession, rille de *** Frangois BATTEFORT et de Marie Anne AUBRY , époux décédés veuve de Adrien' Loúis FIDELER .-. DRes- sé le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heúres dix minutes sur la déclaretion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire 1 acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d 'stat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Sept 7 Le vingt sept mars mil neuf cent soixante trois, à six heures vingt minutes, est deced6 , rue de la Chine 4 , Clément Claude DUMAS # Domicilié à ROmainville (Seine), 19, rue Emile Zola , né à * * LIssac ( Haute-loire), le neuf avril mil neuf cent six , comptable , fils De Ernest Barthélémy DUMAS et de Marie Joséphine CIVEYRAC_ époux décédés , époux de Marie Elidie (Luciehbe CHAPON .-. Dressé le vingt-sept mars mil neur cent soixante trois, à quinze heures sur la déclaration de Armand-Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , e signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° rondissement de Paris, déléguée par * le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ciy11 pour la S ignature des actes d'état>Civil de * * * 1 'espèce .PK./. a 8 B Le vingt six mars mil neuf cent soixante trois, : vingt et une heures vingt minutes, est décédé, ** rue de la CHine 4 , Jean RECCHIA , domicilié à Montreuil (Seine), 1 rue Raymond Lefevre , néà* Verone (ITalie), le treize aout mil neuf cent huit carreleur , fils de Joseph RECCHIA , et de ** Célestine VICENTINI, époux décédés , époux de Erminia Jeanne Thérèse RAPACIOLI .-. DRessé le * * * vingt sePt mars mil neuf Cent soixante trois, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de * $ Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th * Le vingt sept mars mii neuf cent soixante trois, a huit heures quarante minutes, est décédée + en son 2 domiciliée, 204, rue de Belleville , Augustine Jeanne DELVAL " née à Fresnoy le Grand(Aisne), le * trente et un juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession , fille de Jean Baptiste Aimé ux DELVAL et de Virginie bernadette ERNEST , époux décédés Célibataire .-. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante trois, : quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , #* cinquante huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invite à lire l'acte ... a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ... déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK./. Halgah of to Le vingt sept mars mil neuf ,cent soixante trois, à trois heures est rue de la Chine 4, Robert Théophile Jose ph SAUNIER" - domicilié à Paris, xi°, 35 , rue de l'orillon néa Paris , * * * onsième arrondissement , le sept mars mfl huit cent quatre vingt-quinse , sans profession fils des Abel Frangois SAUNIER , et de Joséphine LUcie JALUZOT époux décédés , divorcé en premières noces * de Marguerite Thérèse MONDAN et époux en secondés noces de Juliette Marie Allyre GODEAU *** DRessé le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclarat Jon de Armand: Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOUS, Paulette Kleffer, fonctichnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguêe par le Maire dans les fonctions d'officier d'état'civil pour la signature des actes distat civil de l'espèce .PK. AN of 021 Le vingt six mars mil ne uf cent soixante trois, à douZe heures' est décédée rue de la Chine 4 "Marie ALice-BA1TEFORT" , Ligny en Barrois (Meuse), le vingt-six mil huit cent * * quatre-vingt-Ruit , domiciliée : Montreuil (Seine) - 47, rue Danton  sans profession, rille de *** Frangois BATTEFORT et de Marie Anne AUBRY , époux décédés veuve de Adrien' Loúis FIDELER .-. DRes- sé le vingt huit mars mil neuf cent soixante trois, à neuf heúres dix minutes sur la déclaretion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire 1 acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier d 'stat-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 