i Le huit juillet mil neuf cent SOixante trois, a neuf heures dix minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , " René Mauri Ce LE DEM " , domicilié Clichy sous Bois (Seine), 16 BIS Allée de Recy né è Paris, quatrième arrondi S sement , le vingt six février mil neuf cent vingt-quatre', agent technique , fils de Louis René LE DEM retraité , et de Joséphine Marie PACAUD , son épouse', sans profession, domiciliés is Le Raincy ( seine-et-01se), 16 Allée des Postes , éPoux de Josette Marie Thérèse GOURJON Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , ** qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de'l'espèce .PK. # Le huit juiLLet mil neuf cent soixante trois, a onze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , " René Maurice PROST domicilié a Les Lilas ( Seine), 36, Rue des Bruyères 36 né a Paris, dix-huitième arrondi sement . le vingt janvier mil neuf cent deux, gardien de nuit fils de Frangbis Armand PROST , et de Marthe Pauline Augustine GUILBERT , époux décédés époux de Marcelle Blanche CAFOURNELLE .-. Dressé Le neuf juillet mil neuf cent trois, a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, e mployé rue de la Chine 4 , * qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier dieta civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. my Le huit juiLLet mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Madeleine Jeanne TROCHU domiciliée a Bagnolet (Seine)- rue ETienne Marcel 238 ,** Née à verneuil(Eure), le treize février mil neuf cent onze, sans profession, fille de, Auguste ***** ArmAnd TROCHU , et de Marie Catherine OMNES époux décédés , épouse de Maxime DESLANDES Dressé le neuf juillet mil neuf cent sbixante trois, a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Ar- * mand Ottavièli, cinquante deux ans, employ é rue de la Chine 4, qui' lecture falte et invité a lire * l'acte , a signé a ve € Nous, Paulette leffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d 'officier' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK./. Le huit juillet mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures quinze minutes, est aecede, rue de la Chine 4 , henri Louis MANHOUDT , domicilié A Paris, x° , 8, rue du Chalet né à Amsterdam (Hollande), le onze juillét mil neuf cent un, musicien, fils de Louise MANHOUDT ,décédée épOux de Auna AugusTine Clémentine GABORIAU .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, a * * quinze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd OttAvioli, cinquante deux ans, amployé * rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. IND Le neuf juillet " mil ne uf cent soixante trois, à quatre heures vingt minutes, est decede rue de la Chine 4, Henri Germain BERTRAND domicilié à Paris, 19° ,Cité Henry 18 , né à Paris, vingtième arrondissement<, le vingt quatre novembre mil neuf cent un , serrurier  , fils de Eugène Auguste Julien BERTRAND : et de Adrienne Joséphine LEDANNOIS , époux décédés veur en premières noces de Eugénie ** Marle Angèle LEMOING et époux en sec ondes noces de* MArcelle MélAnie PROVET .-. Dress. le neuf juil# let mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes su r la déclaration de Armánd #* OttaviOli, cinquante deux ans, emPloyé r ue de la Chine 4, , qui lecture faite etinvité à'lire l'acté a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XXA arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans s fondtions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. * IK i Le huit juillet mil neuf cent SOixante trois, a neuf heures dix minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , " René Mauri Ce LE DEM " , domicilié Clichy sous Bois (Seine), 16 BIS Allée de Recy né è Paris, quatrième arrondi S sement , le vingt six février mil neuf cent vingt-quatre', agent technique , fils de Louis René LE DEM retraité , et de Joséphine Marie PACAUD , son épouse', sans profession, domiciliés is Le Raincy ( seine-et-01se), 16 Allée des Postes , éPoux de Josette Marie Thérèse GOURJON Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , ** qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de'l'espèce .PK. # Le huit juiLLet mil neuf cent soixante trois, a onze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , " René Maurice PROST domicilié a Les Lilas ( Seine), 36, Rue des Bruyères 36 né a Paris, dix-huitième arrondi sement . le vingt janvier mil neuf cent deux, gardien de nuit fils de Frangbis Armand PROST , et de Marthe Pauline Augustine GUILBERT , époux décédés époux de Marcelle Blanche CAFOURNELLE .-. Dressé Le neuf juillet mil neuf cent trois, a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, e mployé rue de la Chine 4 , * qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier dieta civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. my Le huit juiLLet mil neuf cent soixante trois, à douze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Madeleine Jeanne TROCHU domiciliée a Bagnolet (Seine)- rue ETienne Marcel 238 ,** Née à verneuil(Eure), le treize février mil neuf cent onze, sans profession, fille de, Auguste ***** ArmAnd TROCHU , et de Marie Catherine OMNES époux décédés , épouse de Maxime DESLANDES Dressé le neuf juillet mil neuf cent sbixante trois, a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Ar- * mand Ottavièli, cinquante deux ans, employ é rue de la Chine 4, qui' lecture falte et invité a lire * l'acte , a signé a ve € Nous, Paulette leffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d 'officier' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK./. Le huit juillet mil neuf cent soixante trois, a dix sept heures quinze minutes, est aecede, rue de la Chine 4 , henri Louis MANHOUDT , domicilié A Paris, x° , 8, rue du Chalet né à Amsterdam (Hollande), le onze juillét mil neuf cent un, musicien, fils de Louise MANHOUDT ,décédée épOux de Auna AugusTine Clémentine GABORIAU .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante trois, a * * quinze heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd OttAvioli, cinquante deux ans, amployé * rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. IND Le neuf juillet " mil ne uf cent soixante trois, à quatre heures vingt minutes, est decede rue de la Chine 4, Henri Germain BERTRAND domicilié à Paris, 19° ,Cité Henry 18 , né à Paris, vingtième arrondissement<, le vingt quatre novembre mil neuf cent un , serrurier  , fils de Eugène Auguste Julien BERTRAND : et de Adrienne Joséphine LEDANNOIS , époux décédés veur en premières noces de Eugénie ** Marle Angèle LEMOING et époux en sec ondes noces de* MArcelle MélAnie PROVET .-. Dress. le neuf juil# let mil neuf cent soixante trois, à quinze heures cinquante minutes su r la déclaration de Armánd #* OttaviOli, cinquante deux ans, emPloyé r ue de la Chine 4, , qui lecture faite etinvité à'lire l'acté a signé avec Nous, Paulette Kieffer, ,fonctionnaire de la Mairie du XXA arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans s fondtions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. * IK 