Onatre vingt-sept 1786 Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante trois, à sept heures vingt minutes, est décé de , rue de 1 a Chine 4, Philibert Lévis Marie LE BRAZIDEC , domicilié : Paris, 15° Boulevard Victor,18 né à Faris, huitlème arrondissement , le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, agente d'expédition fils de Philibert LE BRAZIDEC et de Jeanne Marie GOUGAUD éPoux décédés , veur en Premières noces de Germäine Marie Louise MOSSMER époux en secondes noces de Flora Marie Vic- * toria HERREGOOS Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix: * minutes sur la déclaration de armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ** qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Klefferg fonctionnaire de * la Mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officAer d'état -Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. 1787 H Lé vingt huit) juin mil neuf cent soixante trois, La quatorze heures cinquante minutes, est décédé` rue de la Chine 4, " Louis Henri Frangois ACHARD Médaillé Militaire` . Croix'de Guerre , domici- lié : Paris, XX° & 8, rue Bisson ; né as Alger (Algérie), le trois juin mii neuf cent un , ouvrier * spécialisé fils de Louis ACHARD , et de Frangoise Eugénie Pauline BORNAREL épóux décédés , *** époux de Jeanne Andrée COTTAREL Dressé le vingT-neuf juin mil neuf cent soixante trois, a qua- torZe heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * - fo netionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. It 1788 Le trente juin mil neuf cent soixante-trois, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 148 rue de Bagnolet, " Marie Léonie LECLANCHER " née a Faris XVIII9 le dix-neuf mars mil huit cent sicante-six, sans profession, fille de Jacques LECLANCHER et de 'Elise BONNET, époux décédés, divorcée de PIERSON, (les prénoms dontinconnus du déclarant) Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-trois, tréize heures quinze minutres, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- ti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions *** 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /. DB TH 1789 Le vingt huit juin mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paraIssant remonter au vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, vers vingt heures quarante de Jean Désiré Fran- * gois PICARD , décédé en son domicile . 12, rue des Envierges , né à Paris, seizième arrondissement`, le huit novembre mil neuf cent vingt trois, employé de bureau , fils de Louis PICARD, et de Mar- guerite Désirée MAYETTE époux décédés, Célibataire .7. DRessé le premier juillet mil neuf cent * soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC cinquante deux ans, négociant 5, rue du Vieux Colombier, à Paris, lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de le mairle du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signaTure dés actes d'état-Civil de l'es- $ pèce .PK. M 204 1790 Le vingt-neuf juin mil neuf cent scixante-trois, treize heures dix minutes, est décédée rue de la Chi- e ux ne 4, " Adolphine RENAUX " domiciliée à Paris XX°. rue Julien Lacroix, 64, née à Paris dix-neuvième le deux juillet mil huit cent' selmants twots quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Damas RENAUX et de Emire Savary époux decedes, célibataire. Dressé le premier duillet mii neuf cent soixan- te-trois, quatorze haures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction -naire de la mirie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par tle maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'étatrcivil de l'es pece ofo DB H Onatre vingt-sept 1786 Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante trois, à sept heures vingt minutes, est décé de , rue de 1 a Chine 4, Philibert Lévis Marie LE BRAZIDEC , domicilié : Paris, 15° Boulevard Victor,18 né à Faris, huitlème arrondissement , le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, agente d'expédition fils de Philibert LE BRAZIDEC et de Jeanne Marie GOUGAUD éPoux décédés , veur en Premières noces de Germäine Marie Louise MOSSMER époux en secondes noces de Flora Marie Vic- * toria HERREGOOS Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante trois, à quatorze heures dix: * minutes sur la déclaration de armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 ** qui lecture faite et invité : lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Klefferg fonctionnaire de * la Mairje du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officAer d'état -Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. 1787 H Lé vingt huit) juin mil neuf cent soixante trois, La quatorze heures cinquante minutes, est décédé` rue de la Chine 4, " Louis Henri Frangois ACHARD Médaillé Militaire` . Croix'de Guerre , domici- lié : Paris, XX° & 8, rue Bisson ; né as Alger (Algérie), le trois juin mii neuf cent un , ouvrier * spécialisé fils de Louis ACHARD , et de Frangoise Eugénie Pauline BORNAREL épóux décédés , *** époux de Jeanne Andrée COTTAREL Dressé le vingT-neuf juin mil neuf cent soixante trois, a qua- torZe heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * - fo netionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. It 1788 Le trente juin mil neuf cent soixante-trois, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 148 rue de Bagnolet, " Marie Léonie LECLANCHER " née a Faris XVIII9 le dix-neuf mars mil huit cent sicante-six, sans profession, fille de Jacques LECLANCHER et de 'Elise BONNET, époux décédés, divorcée de PIERSON, (les prénoms dontinconnus du déclarant) Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-trois, tréize heures quinze minutres, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite et invité : lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonc- ti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions *** 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /. DB TH 1789 Le vingt huit juin mil neuf cent soixante trois, nous avons constaté le décès paraIssant remonter au vingt sept juin mil neuf cent soixante trois, vers vingt heures quarante de Jean Désiré Fran- * gois PICARD , décédé en son domicile . 12, rue des Envierges , né à Paris, seizième arrondissement`, le huit novembre mil neuf cent vingt trois, employé de bureau , fils de Louis PICARD, et de Mar- guerite Désirée MAYETTE époux décédés, Célibataire .7. DRessé le premier juillet mil neuf cent * soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC cinquante deux ans, négociant 5, rue du Vieux Colombier, à Paris, lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de le mairle du xx° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signaTure dés actes d'état-Civil de l'es- $ pèce .PK. M 204 1790 Le vingt-neuf juin mil neuf cent scixante-trois, treize heures dix minutes, est décédée rue de la Chi- e ux ne 4, " Adolphine RENAUX " domiciliée à Paris XX°. rue Julien Lacroix, 64, née à Paris dix-neuvième le deux juillet mil huit cent' selmants twots quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Damas RENAUX et de Emire Savary époux decedes, célibataire. Dressé le premier duillet mii neuf cent soixan- te-trois, quatorze haures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonction -naire de la mirie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par tle maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'étatrcivil de l'es pece ofo DB H 