Le vingt sept avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé en son domi- 12 cile, rue d' Annam, 5, : . Alcide André Georges ETOURNEAU . né à Nabas commune d'Qloron (Basses Pyrénées) le seize juin mil neuf cent deux, contremaitre, fils de Georges Frangois Anatole ETOURNEAU, décédé, et de Jeanne Marie LOUVIGNE, sa veuve sans profession, domiciliée à 40 rue Tiquetonne, époux de Germaine Andrée DAVAZE. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent scixante-trois, neuf heures, sur la *** Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, domicilié 24 rue Saint Victor, PARIS v°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de PARIS, déléguée par le mAlre dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civtl de DB Bathdry not Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-trois à vingt neures, est en son domicile, 36 rue * 12 Olivier Métra, "Joseph Eugène SIBUÉ", né à Saint-Jean d Arves (Savoie), le vingt-cinq jjullet mil-huit- -+ cent gyatre vingt-douze, gergon de café, fils de Joseph Michel SIBUÉ et de Madeleine ARNAUD, époux dé- Al vé cédés, Dressé le vingy-neuf avril mil neuf cent -soixante-trois, à neuf heures quarante minutes, sur 1a déclaration de Simone LANGLASSE, née SIBUE, fille du défunt trente-hui ans, monteuse, domiciliée à ** Saint-Ouen (Seine), qui lecture faite et invitéeà lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER,*** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Raris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d' officier d' état-civil de 1 espèce. -A0 - Banglassi Sign Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée en son demicile, 13 rue *** 12 Henri Poincaré, . Simone Antoinette TRAUTNER " née a PARIS XI° , le douze octobre mil neuf cent huit ** chef comptable, filde de Maurice Léon TRAUTNER, retraité, et de Germaine Juliette Léonie LEGENDRE, son épouse, décédée, célibataire. Dressé le vingt-neuf avril mil neug cent soizante-trois, dix hemres, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui lectu- re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour 1â signature des actes d'stat-civil de l'espèce./. DB of Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trois; quatorze heures, est décédé en son domicile, 51 rue 'Avron, Arsène Marceau ALLART . né a Flavigny le Grand & Beaurain(Aisne) le dixNeuf aout mil neuf ** cent trois, sane prefession; concierge, fils de Arsène ALLART et de Léontine HUGOT, époux décédés, **** 12 époux de Thérèse DOXIN. Dreasé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois dix heures dix minutes sur la déclaration de Danièle PICQUEN OT, vingt-gix ans, employée 6 rue Marssoulan, qui lecture Taite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette kIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature ** des actes de l'espèce./ DB Diagonst Le vingt-neuf avrll mil neur cent scixante-trois neuf heures, est décédée en son domicile, rue Henri Chevreau, 40, . Jeanne Berthe Estelle CAMBRAY née à PARIS XI°, le onze mars mil huit cent quetre-vingt, sans.profession, fille de Emile. CAMBRAY et de Catherine NOTAIN, époux décédés, veuve de Auguste ***** VERDIER, Dressé le vingt-neur avril mil neuf Cent soizante-trois, quinze heures, sur la déclaration ######## trante se the Folleport, de Paulette MOREAU née VERDIER, quarante-cingians sans profession, domiciliée 90 rue Pelleport, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le malre dans les fonctions d' officier de l'état-ciyi1 pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./. DB sign Le vingt sept avril mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente minutes, est décédé en son domi- 12 cile, rue d' Annam, 5, : . Alcide André Georges ETOURNEAU . né à Nabas commune d'Qloron (Basses Pyrénées) le seize juin mil neuf cent deux, contremaitre, fils de Georges Frangois Anatole ETOURNEAU, décédé, et de Jeanne Marie LOUVIGNE, sa veuve sans profession, domiciliée à 40 rue Tiquetonne, époux de Germaine Andrée DAVAZE. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent scixante-trois, neuf heures, sur la *** Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé, domicilié 24 rue Saint Victor, PARIS v°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis- sement de PARIS, déléguée par le mAlre dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civtl de DB Bathdry not Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-trois à vingt neures, est en son domicile, 36 rue * 12 Olivier Métra, "Joseph Eugène SIBUÉ", né à Saint-Jean d Arves (Savoie), le vingt-cinq jjullet mil-huit- -+ cent gyatre vingt-douze, gergon de café, fils de Joseph Michel SIBUÉ et de Madeleine ARNAUD, époux dé- Al vé cédés, Dressé le vingy-neuf avril mil neuf cent -soixante-trois, à neuf heures quarante minutes, sur 1a déclaration de Simone LANGLASSE, née SIBUE, fille du défunt trente-hui ans, monteuse, domiciliée à ** Saint-Ouen (Seine), qui lecture faite et invitéeà lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER,*** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Raris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d' officier d' état-civil de 1 espèce. -A0 - Banglassi Sign Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée en son demicile, 13 rue *** 12 Henri Poincaré, . Simone Antoinette TRAUTNER " née a PARIS XI° , le douze octobre mil neuf cent huit ** chef comptable, filde de Maurice Léon TRAUTNER, retraité, et de Germaine Juliette Léonie LEGENDRE, son épouse, décédée, célibataire. Dressé le vingt-neuf avril mil neug cent soizante-trois, dix hemres, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui lectu- re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour 1â signature des actes d'stat-civil de l'espèce./. DB of Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-trois; quatorze heures, est décédé en son domicile, 51 rue 'Avron, Arsène Marceau ALLART . né a Flavigny le Grand & Beaurain(Aisne) le dixNeuf aout mil neuf ** cent trois, sane prefession; concierge, fils de Arsène ALLART et de Léontine HUGOT, époux décédés, **** 12 époux de Thérèse DOXIN. Dreasé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-trois dix heures dix minutes sur la déclaration de Danièle PICQUEN OT, vingt-gix ans, employée 6 rue Marssoulan, qui lecture Taite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette kIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse- ment de PARIS, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature ** des actes de l'espèce./ DB Diagonst Le vingt-neuf avrll mil neur cent scixante-trois neuf heures, est décédée en son domicile, rue Henri Chevreau, 40, . Jeanne Berthe Estelle CAMBRAY née à PARIS XI°, le onze mars mil huit cent quetre-vingt, sans.profession, fille de Emile. CAMBRAY et de Catherine NOTAIN, époux décédés, veuve de Auguste ***** VERDIER, Dressé le vingt-neur avril mil neuf Cent soizante-trois, quinze heures, sur la déclaration ######## trante se the Folleport, de Paulette MOREAU née VERDIER, quarante-cingians sans profession, domiciliée 90 rue Pelleport, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de PARIS, déléguée par le malre dans les fonctions d' officier de l'état-ciyi1 pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./. DB sign 