Onatro vingt dix sept 885 Le treize juillet` mil neuf cent soixante trois, à deux heures trente minutes, est decedee . rue de la Chine 4 , # Julia Céline SAINT SOLLIEU domiciliée à Paris, 19° , rue du Docteur Potain , * 27, née à Paris , treizieme arrondissement le vingt sept juillet mil huit cent quatre vingt-dix- - neuf sans profession, fille de Marie Louise Ismérie SAINT SOLLIEU , decidbe , épouSe de Pierre * - Louis SIMONNET .-. DreSSé le treize juillet mil ne uf cent SoixAnte trois, à.onze heures sur la ** - déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui "lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forlotions d'officier 'état-civil pour la * signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK. 886 Le treize juilLet mil neuf cont soixante trois, à hui heures est décédée Ah , rue -4, Ship "Alphonsine SCHMITT" domiciliée à Montreuil (Seine), 19, rue de la Demi Lune , nee à Oftamrsheim "Haut-Rhin), le premier août mil huit ,cent quatre - vingt-heuf, sans profession, fille de Léon * SCHMITT et de Antoinette SCHWERTZ , époux décédés épouse de Mancel LESAGE - Dreissé le -treje Ze juillet mil neuf cent soixante trois, à onze he'ures dix minutes sur la déclaration de Armand * Ottawioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'ac- te , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnair de la mairie du XX° arrondissement de Paris "déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier 'd'état-Civil pour la signature des actes * * * d'état-Civil de l'espèce .PK. 2th 887 Le douze juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quinze minutes, est decede , rue de la Chine 4 , " Jose ph Alphonse SCHNARRBACH , domicilié A Bagnolet ( Seine), 25 , rue Bain , né à Bischofs Burg ( Allemagne), le dix huit mars mil huit cent soixante dix-Neuf , retraité fils de Jean SCHNARRBACH set de RoSe TRATZKI , époux décédés , époux de Maria Marguerite CAMUZAT - * * Dressé le treize juillet mil neuf Cent soixante trois, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec NOus, Paulette Kieffer, ,fonctionnal re de la Mairie durxx prondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctione d 'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d' de 1 'espèce .PK. Al it 888 Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à huit heures , est décédé , en son domicile *** 13, rue des Gatines " Jean PEFOURQUE né à Montauban ( Tarn =et-Garonne), le vingt septembre * mil huit cent quatre vingt-huit # sans profession, fils de Bernard PÉFOURQUE et de Guillalmette GRASSET , époux décédés époux de Emma BONNIN .-. Dressé le: uatorze juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTES , quarante sept ans, employé 10 Place * * Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte_ le a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le,s fonctions d'orficie d' état-Civil pour la signature des actes d "retat-Civil de l'espèce .PK./. sperlant of 89 Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à dix heures est deced6e en son domici le , * 11 Boulevard Davout , . Ana Valina SPITZER " , née à strehArA (Roumanie), le vingt huit novembre * * mil huit cent Soixante quinze, sans profession, fille de Jules SPITZER  , et de SoPhie KALMAR , décédés , Veuve de Ludovic URMENYI ... Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante - * trois , a' neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André DINTZER : quarante neuf ans, * * employé 24, rue Notre Dame de "Nazareth qui lecture faite et invité à liré l'acte , a signé avec * Nous, Paulette Kieffer, forctionnaire *de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le - Maire dans lEs fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d état - civil de * . l'espèce .PK. weskop of Onatro vingt dix sept 885 Le treize juillet` mil neuf cent soixante trois, à deux heures trente minutes, est decedee . rue de la Chine 4 , # Julia Céline SAINT SOLLIEU domiciliée à Paris, 19° , rue du Docteur Potain , * 27, née à Paris , treizieme arrondissement le vingt sept juillet mil huit cent quatre vingt-dix- - neuf sans profession, fille de Marie Louise Ismérie SAINT SOLLIEU , decidbe , épouSe de Pierre * - Louis SIMONNET .-. DreSSé le treize juillet mil ne uf cent SoixAnte trois, à.onze heures sur la ** - déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui "lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forlotions d'officier 'état-civil pour la * signature des actes d'état-Civil de l'espece .PK. 886 Le treize juilLet mil neuf cont soixante trois, à hui heures est décédée Ah , rue -4, Ship "Alphonsine SCHMITT" domiciliée à Montreuil (Seine), 19, rue de la Demi Lune , nee à Oftamrsheim "Haut-Rhin), le premier août mil huit ,cent quatre - vingt-heuf, sans profession, fille de Léon * SCHMITT et de Antoinette SCHWERTZ , époux décédés épouse de Mancel LESAGE - Dreissé le -treje Ze juillet mil neuf cent soixante trois, à onze he'ures dix minutes sur la déclaration de Armand * Ottawioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'ac- te , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnair de la mairie du XX° arrondissement de Paris "déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier 'd'état-Civil pour la signature des actes * * * d'état-Civil de l'espèce .PK. 2th 887 Le douze juillet mil neuf cent soixante trois, à quinze heures quinze minutes, est decede , rue de la Chine 4 , " Jose ph Alphonse SCHNARRBACH , domicilié A Bagnolet ( Seine), 25 , rue Bain , né à Bischofs Burg ( Allemagne), le dix huit mars mil huit cent soixante dix-Neuf , retraité fils de Jean SCHNARRBACH set de RoSe TRATZKI , époux décédés , époux de Maria Marguerite CAMUZAT - * * Dressé le treize juillet mil neuf Cent soixante trois, à onze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec NOus, Paulette Kieffer, ,fonctionnal re de la Mairie durxx prondissement de Faris, déléguée par le Maire dans les fonctione d 'officier d'état-Civil pour la signature des * actes d' de 1 'espèce .PK. Al it 888 Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à huit heures , est décédé , en son domicile *** 13, rue des Gatines " Jean PEFOURQUE né à Montauban ( Tarn =et-Garonne), le vingt septembre * mil huit cent quatre vingt-huit # sans profession, fils de Bernard PÉFOURQUE et de Guillalmette GRASSET , époux décédés époux de Emma BONNIN .-. Dressé le: uatorze juillet mil neuf cent soixante trois, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTES , quarante sept ans, employé 10 Place * * Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte_ le a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans le,s fonctions d'orficie d' état-Civil pour la signature des actes d "retat-Civil de l'espèce .PK./. sperlant of 89 Le treize juillet mil neuf cent soixante trois, à dix heures est deced6e en son domici le , * 11 Boulevard Davout , . Ana Valina SPITZER " , née à strehArA (Roumanie), le vingt huit novembre * * mil huit cent Soixante quinze, sans profession, fille de Jules SPITZER  , et de SoPhie KALMAR , décédés , Veuve de Ludovic URMENYI ... Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante - * trois , a' neuf heures dix minutes, sur la déclaration de André DINTZER : quarante neuf ans, * * employé 24, rue Notre Dame de "Nazareth qui lecture faite et invité à liré l'acte , a signé avec * Nous, Paulette Kieffer, forctionnaire *de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le - Maire dans lEs fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d état - civil de * . l'espèce .PK. weskop of 