jutre novembre mil neuf cent cimquente-cimq, a une heure indéterminge, est décédée en son domicile rue Réaumur et transportée Place Mazas : Simonme Augustime LETELLIER, née a Courbévoie (seime), le e aout mil neuf cent six, mécamographe *fille de : Achille Hubert LETELLIER et de Emélie Eugéhie ** É , époux abcedes. Epouse de : Maurice Eugène GOURDET. - Dressé le neuf novembre mil neuf cont cim- te-cimq, quimze heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, bimquante-oimq ans, employé, 57, rue de agne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoimt au maire du troisiême arrondisse- , de Paris./. Hgt quatre novembre mil neuf cent cimquamte-Cimq à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, rue Réaumur et transporté Place Mazas : Maurice Eugène GOURDET, né a Clermont (Oise) - le premier juin nouf cent six, représentant, fils de : Paul Victon Gustave GOURDET, sans profession, 2, rue de Jussy orbetl (Seime-et-oise)- et de Alice Blanohe MARIANVALLE, sans profession, 79, rue du Chemin Vert a Pa- o - Divorcé en premières nooes de : Suzanne Jeanne BINBEAU.- Epoux en secondes noces de : Simonne Aigus- e LETELLIER.- Dressé le nouf novembre mil neuf cont cimquante-Cimq, quinze heures quinze, sur la décla- 1om de Jean LAHAYE, cinquante, Cimq ans, employé, 67, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec 8, jean MEUNIER, Adjoimt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. RIE DU XV° AR ONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingT=trois octobre mil neuf cont cinquante, Cimq, onze heures, décédé 78, rue de la Comvention : Robert RENARD, né a Jouy (Eure-et-L01r) le seize mars mil huit cent tre-Vingt, treize, gargon de caré, domicilié a paris, 20, rue des vertus, fils de Charles RENARD- et de lienne Amna Louise LAINÉ , époux décédés. - Epoux de : Rose Césarime BOURGES. - Dressé le vingt-cimq 00- re mil neuf cont cimquante-Cimq, dix heures quarante, sur la déolaration de Paul SUTREN- quarante-oimq , employé, 78, rue de la Comvention, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jeam ROVANI, adjOimt au * .re du quinzième arromdissement de Paris. Transcrit le neuf novembre mil neuf cent cimquamteCimq, seize ares, par Nous, Jean MEUNIER, adjoint au Maire du troisième /arromdissement de Paris./. a [RIE D'EPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise). Le vingt-hui octobre mil neuf cent cimquamte,Cinq, quatorze ures quarante cimq, est décédé a Epimay=sur-Org : Philippe Camille Théodore CANFRERE, domicilié-à paris bisième arrondissement, 174, 'rue du temple, né à Paris sixième arrondissement, le seize octobre mil it cont soixante-meuf, sans profession, fils de Jean CANFRERE et de Camille Ermestine Marguerite BONFILS uf de' Armande CHAMPDAVEINE.- (sans autres remseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-meuf tobre mil neuf cent cinquante, Cimq, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUBENWALD, quarante-huit s, employé, domicilié a Saint'e-geneviève-des-Bois (seime-et-01se) 18, avenue d'Amérique, qui, lecture ite, a signé avec NOus, Edouard COMMELIN, Maire d'Epimay-sur-orge. Transcrit le neuf novembre mil nouf nt cimquante,Cinq, seize heures dix par Nous, Jeam MEUNIEB, adjoint au maire du troisième arromdissement de ris./. H jutre novembre mil neuf cent cimquente-cimq, a une heure indéterminge, est décédée en son domicile rue Réaumur et transportée Place Mazas : Simonme Augustime LETELLIER, née a Courbévoie (seime), le e aout mil neuf cent six, mécamographe *fille de : Achille Hubert LETELLIER et de Emélie Eugéhie ** É , époux abcedes. Epouse de : Maurice Eugène GOURDET. - Dressé le neuf novembre mil neuf cont cim- te-cimq, quimze heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, bimquante-oimq ans, employé, 57, rue de agne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoimt au maire du troisiême arrondisse- , de Paris./. Hgt quatre novembre mil neuf cent cimquamte-Cimq à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, rue Réaumur et transporté Place Mazas : Maurice Eugène GOURDET, né a Clermont (Oise) - le premier juin nouf cent six, représentant, fils de : Paul Victon Gustave GOURDET, sans profession, 2, rue de Jussy orbetl (Seime-et-oise)- et de Alice Blanohe MARIANVALLE, sans profession, 79, rue du Chemin Vert a Pa- o - Divorcé en premières nooes de : Suzanne Jeanne BINBEAU.- Epoux en secondes noces de : Simonne Aigus- e LETELLIER.- Dressé le nouf novembre mil neuf cont cimquante-Cimq, quinze heures quinze, sur la décla- 1om de Jean LAHAYE, cinquante, Cimq ans, employé, 67, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec 8, jean MEUNIER, Adjoimt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. RIE DU XV° AR ONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingT=trois octobre mil neuf cont cinquante, Cimq, onze heures, décédé 78, rue de la Comvention : Robert RENARD, né a Jouy (Eure-et-L01r) le seize mars mil huit cent tre-Vingt, treize, gargon de caré, domicilié a paris, 20, rue des vertus, fils de Charles RENARD- et de lienne Amna Louise LAINÉ , époux décédés. - Epoux de : Rose Césarime BOURGES. - Dressé le vingt-cimq 00- re mil neuf cont cimquante-Cimq, dix heures quarante, sur la déolaration de Paul SUTREN- quarante-oimq , employé, 78, rue de la Comvention, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jeam ROVANI, adjOimt au * .re du quinzième arromdissement de Paris. Transcrit le neuf novembre mil neuf cent cimquamteCimq, seize ares, par Nous, Jean MEUNIER, adjoint au Maire du troisième /arromdissement de Paris./. a [RIE D'EPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise). Le vingt-hui octobre mil neuf cent cimquamte,Cinq, quatorze ures quarante cimq, est décédé a Epimay=sur-Org : Philippe Camille Théodore CANFRERE, domicilié-à paris bisième arrondissement, 174, 'rue du temple, né à Paris sixième arrondissement, le seize octobre mil it cont soixante-meuf, sans profession, fils de Jean CANFRERE et de Camille Ermestine Marguerite BONFILS uf de' Armande CHAMPDAVEINE.- (sans autres remseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-meuf tobre mil neuf cent cinquante, Cimq, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUBENWALD, quarante-huit s, employé, domicilié a Saint'e-geneviève-des-Bois (seime-et-01se) 18, avenue d'Amérique, qui, lecture ite, a signé avec NOus, Edouard COMMELIN, Maire d'Epimay-sur-orge. Transcrit le neuf novembre mil nouf nt cimquante,Cinq, seize heures dix par Nous, Jeam MEUNIEB, adjoint au maire du troisième arromdissement de ris./. H 