MAIRIE DE' VILLEJUIF (Seine) Le dix=sept avril mil neuf heures. est décédées 16 bis avenue Paul Vaillant COuturiers : Loul'se Fermande PERRIN, sans professions domiciliée à paris 199, rue Saint martim, née à paris quatornième arromdissement, le- quinze octobre mil huit cent quatre- vingt-onze. fille de Ferdinand Firnin PERRIN, et de Eugimie Clarisse FRADET.- Veuve de Jules Clément FÉROUELLE .- Dressé le dix-meuf avril mil neuf cent camquante-cing, quatorze heures vingt.CING, sur la déclaration de etienne LORILLOT, ciaquanteshuit ans, employé. 16 bis avenue Paul vaillant Couturiers qui lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au maire de Villejuif.- Transcit le dix mai mil neuf cent cimquante.cimg, dix heures quarante, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au Mai- re du troisième arromdissement de Paris./. Montwent MAIRIE DU V ARRONDISSEMENT DE PARDS. Le trois avril mil meuf cent e imquante.cimg deux heures, est dé- cédé 10 rue Pascala: Alphonse Eugène BREZILLON , domicilié a paris, 56, rue des Frames Bourgeois, mé à ** LOuvill - sur-orge le neus décembre mil huit cent fabricant de easquet- tes, fils de Alphonse Hippolyte Léonard BREZILLON, et de Olympe Louise Amélie BAPTISTE, époux decides.- epoux de Suzanne Palmyre eléomore LORIOT.- Dressé le quatre avril mil neuf cent eimquamte-cimg, mouf heu- rese sur la dé claration de Hemri SIBONI, quarante ANS- employé, 104, rue d Aubervilliers. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Adjoint au maire du cimquième arromdissement de Paris.- Transcrit le dix mai mil meuf cent cimquante.cinge dix heures cimquante, par Nous, marguerite PANHALEUX, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris ./. Tantay Le dix mei mil neuf cent cimquante-cinge vingt-deur heures, est décédé au domicile conjugal: 14, rue Por tefoim : Mercelin Georges LACOMBE. né a Paris dix-huitième arrondissement, le douze aout mil hult cent * quatre-vingt-quatres marchead ambulant, fils de Jean Vietor LACOMBE et do, époux décé- dés.- epoux de : Marie Victorime LACROSSE.- Dressé le onse mai mld, neuf cent cimquante-cimq onze heures sur la déclaration de Marcel LACOMBE commergant, domicilié 34, rue des Aulmiats a Lodelimsart (Belgique) fil S du défunt, qui, lecture falte, a signé avec Nous Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisi^ me arromdissement de Paris./. Jantant M6 7000mg Le onze mai mil me uf cent cimquante-cings à une heure qui nell pù être déterminées est décédé en son do- micile, 16, rue Pastourelle : Raymond Eug mo VANWEXTER, mé au perreux (solne)- le tremte-um mars mil hull - cent juatre-vinguydiz-huit, mécamiciene fils de : Emile Charles VAN-EXTER at de Berthe hemriette COMBA- - LAIRE. époux décédés.- célibataine. Dressé le onze mai mil meuf cemt e onse heures tronte, sur la déclaration de Auguste GRESTEL, quarante-trois ams, commergant, 16, rue Pastourelle, qui, lectu- re feite, a signé avec Nouse marguerite PANHALEUX, adjoint au maize du troisième arromdissement de Paris Cresteil - MAIRIE DE' VILLEJUIF (Seine) Le dix=sept avril mil neuf heures. est décédées 16 bis avenue Paul Vaillant COuturiers : Loul'se Fermande PERRIN, sans professions domiciliée à paris 199, rue Saint martim, née à paris quatornième arromdissement, le- quinze octobre mil huit cent quatre- vingt-onze. fille de Ferdinand Firnin PERRIN, et de Eugimie Clarisse FRADET.- Veuve de Jules Clément FÉROUELLE .- Dressé le dix-meuf avril mil neuf cent camquante-cing, quatorze heures vingt.CING, sur la déclaration de etienne LORILLOT, ciaquanteshuit ans, employé. 16 bis avenue Paul vaillant Couturiers qui lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au maire de Villejuif.- Transcit le dix mai mil neuf cent cimquante.cimg, dix heures quarante, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au Mai- re du troisième arromdissement de Paris./. Montwent MAIRIE DU V ARRONDISSEMENT DE PARDS. Le trois avril mil meuf cent e imquante.cimg deux heures, est dé- cédé 10 rue Pascala: Alphonse Eugène BREZILLON , domicilié a paris, 56, rue des Frames Bourgeois, mé à ** LOuvill - sur-orge le neus décembre mil huit cent fabricant de easquet- tes, fils de Alphonse Hippolyte Léonard BREZILLON, et de Olympe Louise Amélie BAPTISTE, époux decides.- epoux de Suzanne Palmyre eléomore LORIOT.- Dressé le quatre avril mil neuf cent eimquamte-cimg, mouf heu- rese sur la dé claration de Hemri SIBONI, quarante ANS- employé, 104, rue d Aubervilliers. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Adjoint au maire du cimquième arromdissement de Paris.- Transcrit le dix mai mil meuf cent cimquante.cinge dix heures cimquante, par Nous, marguerite PANHALEUX, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris ./. Tantay Le dix mei mil neuf cent cimquante-cinge vingt-deur heures, est décédé au domicile conjugal: 14, rue Por tefoim : Mercelin Georges LACOMBE. né a Paris dix-huitième arrondissement, le douze aout mil hult cent * quatre-vingt-quatres marchead ambulant, fils de Jean Vietor LACOMBE et do, époux décé- dés.- epoux de : Marie Victorime LACROSSE.- Dressé le onse mai mld, neuf cent cimquante-cimq onze heures sur la déclaration de Marcel LACOMBE commergant, domicilié 34, rue des Aulmiats a Lodelimsart (Belgique) fil S du défunt, qui, lecture falte, a signé avec Nous Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisi^ me arromdissement de Paris./. Jantant M6 7000mg Le onze mai mil me uf cent cimquante-cings à une heure qui nell pù être déterminées est décédé en son do- micile, 16, rue Pastourelle : Raymond Eug mo VANWEXTER, mé au perreux (solne)- le tremte-um mars mil hull - cent juatre-vinguydiz-huit, mécamiciene fils de : Emile Charles VAN-EXTER at de Berthe hemriette COMBA- - LAIRE. époux décédés.- célibataine. Dressé le onze mai mil meuf cemt e onse heures tronte, sur la déclaration de Auguste GRESTEL, quarante-trois ams, commergant, 16, rue Pastourelle, qui, lectu- re feite, a signé avec Nouse marguerite PANHALEUX, adjoint au maize du troisième arromdissement de Paris Cresteil - 