Le cinq juin mil meuf cent cimquante-cimge treize heures, est accouchée d.um emfant présentement sans N 11 bis rue Barbette : Jeanne Marie denise LE MERCIER# née à carhaix. le meuf aoutomi T ~cent seize, vemdeuse, épouse de : Jean bermard Marcel LECONTE. , né a Rouen (seine maritime), le dix - - vier mil neuf cont diz-sept* représemtant de commerces demiciliés AParis, 19, rue Saint Antoine.- Dro: le sept juin mil neuf cont cimquante,cings quinze heures quinze, sur la déclaration de : emile Clément c LEFEBVRE, chauffeur, 40, rue Manet a Ivry-sur-seime) qui, lecture` faite, a signé avec Nous, Marguerite 0 PANHALEUX= adjoimt au Motre du troisiène' arromdissement de Paris./. qu -E.bidan ploody at Le sept juim mil meuf cont cinquante-cimg sept heures, est décédé en son domicile, 7, rue Dupuis : Mio SEGALA né a VichMewetz (Russie), le deux septembre mil huit cent soixante-douze, sans mossion, fils Borouch SEGAL, et de LéA (sams autres époux décédés. Veuf de rebecca SIKORAV.- Dressé le huit juim mil neuf cent cimquante=cimg, quatorze Heures, sur la déclaration de : René.GUYON, te-sept ans, employé. 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (seime), qui, lecture faite, a signé avec Nou Manguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisdème:arromdissement de-Paris./. d Byo School Le sept juin mil neuf cent cinquante-cimge einq heuress est décédée en son domicile, 24, rue Pastourell Hemriette Alexamdrime TERRAZ, mée a paris onzième arromdissement, le diz-meuf février mil neuf c ent six sans profession, fille de : Frangois Joseph TERRAZ, et de élisa Marie Hemriette CHÉREAU, époux sans pro- fession, domiciliés à paris, 24, rue Pastourelle,- Célibatairo.- Dressé le huit te-cimg juin mil quatrorze neuf cont heures trentes eimqu sur la déclaratiomide.: Désing PATOUT, d.auto, 8, cimquante=quatre ansa rue Dupuy conducteur de, Lome à paris, qui, lecture faite, & signé avec qN ous, marguerite PANHALEUX, au maire du troisième arromdissement de Paris./ Adjo Stations presist Le huit juin mil nouf cext cimquante-cimgs sept heures, est décédé au domicile de ses pèro et mère, 40, cent des Francs BOurgeois : Patrick HEYDT, né a paris quatrième arromdissement, le dix-sept janvier mil neuf cimquamto-deux, fils de : Georges HEYDT, tapissier et de Demise Aline HOBAs sans profession, son ép se, domiciliés 40, rue das Francs Bourgeois.- Dressé le huit juin mil neuf cent cimquante-eing quinze haures, sur la déclaration du pore, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint * au maire du troisieme arromdissement de Paris./. Sonty of Hait. MAIRTE DT IV° ARRONDISSEMENT Dg PARIS.- le vingt.um mai mil neuf cent est dé éédé 1 Place cimquante.cings douze du heures parvis, Amar quara MOKRANI, mé au Douar Ighram, Commuite Mixte MOKRANI huit cent et guatre-vingtydiz-huit, de Faiza porteur aux halles, domicilié 16, Impasse Berthaud, fils (COmstantine), de Mohand Amok: en Il d.Akbou GFANI, époux decass." epoux de fermande Amme employé, mil neuf cont 1 Place du onze heures treate, sur la dé claration de Luciem GERMAIN.- GUILOINEAU, Drossé le quarante-six vingtedeux & Josèphe parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean mont de MOULY= Paris.- Transcrit Maire du le huit quatrième juim arrondi mil neuf cent cimquante-cimg quinze heures rite PANHALEUX, Adjoint Au maire du troisième arromdissement de paris./. trente, par Nous, mare jep Le cinq juin mil meuf cent cimquante-cimge treize heures, est accouchée d.um emfant présentement sans N 11 bis rue Barbette : Jeanne Marie denise LE MERCIER# née à carhaix. le meuf aoutomi T ~cent seize, vemdeuse, épouse de : Jean bermard Marcel LECONTE. , né a Rouen (seine maritime), le dix - - vier mil neuf cont diz-sept* représemtant de commerces demiciliés AParis, 19, rue Saint Antoine.- Dro: le sept juin mil neuf cont cimquante,cings quinze heures quinze, sur la déclaration de : emile Clément c LEFEBVRE, chauffeur, 40, rue Manet a Ivry-sur-seime) qui, lecture` faite, a signé avec Nous, Marguerite 0 PANHALEUX= adjoimt au Motre du troisiène' arromdissement de Paris./. qu -E.bidan ploody at Le sept juim mil meuf cont cinquante-cimg sept heures, est décédé en son domicile, 7, rue Dupuis : Mio SEGALA né a VichMewetz (Russie), le deux septembre mil huit cent soixante-douze, sans mossion, fils Borouch SEGAL, et de LéA (sams autres époux décédés. Veuf de rebecca SIKORAV.- Dressé le huit juim mil neuf cent cimquante=cimg, quatorze Heures, sur la déclaration de : René.GUYON, te-sept ans, employé. 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (seime), qui, lecture faite, a signé avec Nou Manguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisdème:arromdissement de-Paris./. d Byo School Le sept juin mil neuf cent cinquante-cimge einq heuress est décédée en son domicile, 24, rue Pastourell Hemriette Alexamdrime TERRAZ, mée a paris onzième arromdissement, le diz-meuf février mil neuf c ent six sans profession, fille de : Frangois Joseph TERRAZ, et de élisa Marie Hemriette CHÉREAU, époux sans pro- fession, domiciliés à paris, 24, rue Pastourelle,- Célibatairo.- Dressé le huit te-cimg juin mil quatrorze neuf cont heures trentes eimqu sur la déclaratiomide.: Désing PATOUT, d.auto, 8, cimquante=quatre ansa rue Dupuy conducteur de, Lome à paris, qui, lecture faite, & signé avec qN ous, marguerite PANHALEUX, au maire du troisième arromdissement de Paris./ Adjo Stations presist Le huit juin mil nouf cext cimquante-cimgs sept heures, est décédé au domicile de ses pèro et mère, 40, cent des Francs BOurgeois : Patrick HEYDT, né a paris quatrième arromdissement, le dix-sept janvier mil neuf cimquamto-deux, fils de : Georges HEYDT, tapissier et de Demise Aline HOBAs sans profession, son ép se, domiciliés 40, rue das Francs Bourgeois.- Dressé le huit juin mil neuf cent cimquante-eing quinze haures, sur la déclaration du pore, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint * au maire du troisieme arromdissement de Paris./. Sonty of Hait. MAIRTE DT IV° ARRONDISSEMENT Dg PARIS.- le vingt.um mai mil neuf cent est dé éédé 1 Place cimquante.cings douze du heures parvis, Amar quara MOKRANI, mé au Douar Ighram, Commuite Mixte MOKRANI huit cent et guatre-vingtydiz-huit, de Faiza porteur aux halles, domicilié 16, Impasse Berthaud, fils (COmstantine), de Mohand Amok: en Il d.Akbou GFANI, époux decass." epoux de fermande Amme employé, mil neuf cont 1 Place du onze heures treate, sur la dé claration de Luciem GERMAIN.- GUILOINEAU, Drossé le quarante-six vingtedeux & Josèphe parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean mont de MOULY= Paris.- Transcrit Maire du le huit quatrième juim arrondi mil neuf cent cimquante-cimg quinze heures rite PANHALEUX, Adjoint Au maire du troisième arromdissement de paris./. trente, par Nous, mare jep 