Le einq avril mil nouf cent eimquante-einge vingt heures, est au aomicile conjugal, 20, rue Réau mur : Abraham Jacob STAMBERG, né a varsovie (Põlegue)- le trois huit cént huit, marequimier, fils de : David STAMBERG, et de Szpryame JUCHT. époux décéaés.- Epoux de : Dvessia LEWIK. - Dressé le deuze avril mil neuf eent eimquante-einge aix heures, sur la décläration de : Marcehle MORIN. épouse BRUZEAU, cimquamte=sept anse marbrière, 114 avenue Marx Derney' a Montrouge (seime)- qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX. Adjeint au maire du trbisième arrondissement de Paris./6 padancoy Morin Le huit avril mil neuf eent eimquante-cimge cimq heurs. est décédé au domicile conjugal : 48, rue Cha- pon : Henri Charles BONNEAU. né a Clamart (seime) le quatorze avril mil neuf cemt sept. infirmier, fils de Jules Lucien BONNEAU et de Georgette Juliette BRICE, époux décéaés.- Divorcé en 'premières moces as : Raymonde Désirée Eugénie GRESSENT.- Epoux en secomies noces a. : Madeleime Suzanme eamille DUDOUIT.- ** Dressé le acuze avril mil neuf cent einquamts-einq aix heures quinze, sur la déclaration de Jean LAHAYE cimquante-cimg ans, employé. 57, rue de Bretagnee qui, leeture faite. a signé AVEC Nous, marguerite PAN- HALEUX- Adjoint au Maire au troisième arromissement de paris./. jiday intanted Le huit avril mil meuf cent eimquante-simqs ume heure. est aécédée em son domicile, 27, rue de Sévigné : Marie Ampe, RABAUTE, née a Tournon (Ardêche)- le octobre mil huit cent soixante-six. sans profession fille de : Jean RABAUTE, et de Marie BESSON, époux deceués.- Veuve de : Louis victer Emmanuel FORIEL.- Dressé le acuze astril mil meuf cont onze heures, sur le aéclaration de Jean LAHAYE, ein quante-einq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Marguerite PANHAm LEUX- Adjeint au maire au troisième arromdissement de Paris./. gluty Juitant Le enze avril mil neuf cent huit heures quarante-cinq est décédé . au domi cile conjugal 80, rue aes Archives: Ruhla jenta WAJNGORT, née ; Sterdyn (Pelegne), le vingt avril mil neuf cent sans professione fille de : Abraham WAJNGORT et ae Marjent LAND, époux décédés.- Eponse ae : Szaja ** Dressé le treize avril mil neuf cont eimquante-einge dix heures trente, sur la déclaration de Gustave MINGOTe cimquante, une employée 24. rue Netre-dame-de-mazarethe qui, Lecture faite, a signé avec NOUS, Marguerite PANHALEUX, Adjeint au maire du troissème arromiissement de Paris./ Alprigation intants Le avril mil neuf cent enze heures vingt est décédée au demicile conjugal : 65, rue Notre-dame-de-mazare th. : Marie JACQUES, mée a Altillac (Corrèze), le vingetrois, juillet mil huit cent seixante-deuze, sans prefessione fille de : Jean JACQUES et de jeanne SERVENTIE- époux décédés.- yeuve en premières neces de : Louls Adrien PREVOSTAT.- Epouse en secondes noces de : Albert PREVOSTAT.- Dressé treize avril mil nouf cent einquante-eingy quatorze heures, sur la déclaraTion de Jeam LAHAYE, cimquante- einq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faites a signé avec Nouse Marguerite PANHALEUX, Ad- joint au maire du troisième arremdimsement de Paris./6 24th Sutery Le einq avril mil nouf cent eimquante-einge vingt heures, est au aomicile conjugal, 20, rue Réau mur : Abraham Jacob STAMBERG, né a varsovie (Põlegue)- le trois huit cént huit, marequimier, fils de : David STAMBERG, et de Szpryame JUCHT. époux décéaés.- Epoux de : Dvessia LEWIK. - Dressé le deuze avril mil neuf eent eimquante-einge aix heures, sur la décläration de : Marcehle MORIN. épouse BRUZEAU, cimquamte=sept anse marbrière, 114 avenue Marx Derney' a Montrouge (seime)- qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX. Adjeint au maire du trbisième arrondissement de Paris./6 padancoy Morin Le huit avril mil neuf eent eimquante-cimge cimq heurs. est décédé au domicile conjugal : 48, rue Cha- pon : Henri Charles BONNEAU. né a Clamart (seime) le quatorze avril mil neuf cemt sept. infirmier, fils de Jules Lucien BONNEAU et de Georgette Juliette BRICE, époux décéaés.- Divorcé en 'premières moces as : Raymonde Désirée Eugénie GRESSENT.- Epoux en secomies noces a. : Madeleime Suzanme eamille DUDOUIT.- ** Dressé le acuze avril mil neuf cent einquamts-einq aix heures quinze, sur la déclaration de Jean LAHAYE cimquante-cimg ans, employé. 57, rue de Bretagnee qui, leeture faite. a signé AVEC Nous, marguerite PAN- HALEUX- Adjoint au Maire au troisième arromissement de paris./. jiday intanted Le huit avril mil meuf cent eimquante-simqs ume heure. est aécédée em son domicile, 27, rue de Sévigné : Marie Ampe, RABAUTE, née a Tournon (Ardêche)- le octobre mil huit cent soixante-six. sans profession fille de : Jean RABAUTE, et de Marie BESSON, époux deceués.- Veuve de : Louis victer Emmanuel FORIEL.- Dressé le acuze astril mil meuf cont onze heures, sur le aéclaration de Jean LAHAYE, ein quante-einq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Marguerite PANHAm LEUX- Adjeint au maire au troisième arromdissement de Paris./. gluty Juitant Le enze avril mil neuf cent huit heures quarante-cinq est décédé . au domi cile conjugal 80, rue aes Archives: Ruhla jenta WAJNGORT, née ; Sterdyn (Pelegne), le vingt avril mil neuf cent sans professione fille de : Abraham WAJNGORT et ae Marjent LAND, époux décédés.- Eponse ae : Szaja ** Dressé le treize avril mil neuf cont eimquante-einge dix heures trente, sur la déclaration de Gustave MINGOTe cimquante, une employée 24. rue Netre-dame-de-mazarethe qui, Lecture faite, a signé avec NOUS, Marguerite PANHALEUX, Adjeint au maire du troissème arromiissement de Paris./ Alprigation intants Le avril mil neuf cent enze heures vingt est décédée au demicile conjugal : 65, rue Notre-dame-de-mazare th. : Marie JACQUES, mée a Altillac (Corrèze), le vingetrois, juillet mil huit cent seixante-deuze, sans prefessione fille de : Jean JACQUES et de jeanne SERVENTIE- époux décédés.- yeuve en premières neces de : Louls Adrien PREVOSTAT.- Epouse en secondes noces de : Albert PREVOSTAT.- Dressé treize avril mil nouf cent einquante-eingy quatorze heures, sur la déclaraTion de Jeam LAHAYE, cimquante- einq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faites a signé avec Nouse Marguerite PANHALEUX, Ad- joint au maire du troisième arremdimsement de Paris./6 24th Sutery 