Le sept mars mil neuf cent cinquante-cinq huit heures, est décédée en son domicile, 35, rue de Brets- gaves Marie Joséphine NAUTRE née à paris quatrième arrondissement, le trente julllet mil huit cent soi xante-sept, sans professione fille de : Henri NAUTRE , et de Marie Emilie MONNIER, époux décédés.- Cé- libataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-cings neuf heure S trente, sur la déclaration de : André WYNHANT, quarante-neu ans, employé 104, rue d.Abbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Vu. la signification à Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante-cing, de la grosse d.un jugeme nt du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent e inquante-quatre Nous trans= crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la-RolendesMalka FRYDMAN, domiciliée à paris tro sième arrondissement; 17, rue Melay, (sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d.acte de décès de la sus nommée, et queil sera opposable aux tiers dans le S- termes de loarticle * quatre-Vingt-onze du Code Civil - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troisdème arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures par Nous, jean MEUNIERs Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Vu la signification à Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante-cing de la grosse d.un jugement B du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatres Nous transcri- vons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédéa` Drancy (seine)- Szyma WOLFMAN domicilié à paris troisième ar- rondissement, 17, rue Meslay, (sans autres renseignements.- )Dit que le présent jugement tiendra lieu daute de décès du sus nommé et queil sere opposable aux tiers dans le s termes de learticle quatre Vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la mairle du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze par Nous, jean MEUNIER adjoint au maire du trois,1ème issement de Paris./ - Le hult mars mil neuf cent cinquante cinq dix heubes, est décédée 38, rue de Saintonge : Louise Gene- viève Philomène MERGIER née a TERCE (Vienne) le trente septembre mil huit cent soizante dix neuf, sans - professions fille de Louis MERCTER et do Marie ROSSIGNOL époux décédés:- Veuve de Camille Henrk BORDERON. to Dressé le dix mars mil neuf cent cinguante cing, neuf heúres trente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante cing ans, employé, 57, rue de Bretagne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. yoter f Le sept mars mil neuf cent cinquante-cinq huit heures, est décédée en son domicile, 35, rue de Brets- gaves Marie Joséphine NAUTRE née à paris quatrième arrondissement, le trente julllet mil huit cent soi xante-sept, sans professione fille de : Henri NAUTRE , et de Marie Emilie MONNIER, époux décédés.- Cé- libataire.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-cings neuf heure S trente, sur la déclaration de : André WYNHANT, quarante-neu ans, employé 104, rue d.Abbervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Vu. la signification à Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante-cing, de la grosse d.un jugeme nt du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent e inquante-quatre Nous trans= crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune-la-RolendesMalka FRYDMAN, domiciliée à paris tro sième arrondissement; 17, rue Melay, (sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d.acte de décès de la sus nommée, et queil sera opposable aux tiers dans le S- termes de loarticle * quatre-Vingt-onze du Code Civil - ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troisdème arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures par Nous, jean MEUNIERs Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Vu la signification à Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante-cing de la grosse d.un jugement B du Tribunal Civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatres Nous transcri- vons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédéa` Drancy (seine)- Szyma WOLFMAN domicilié à paris troisième ar- rondissement, 17, rue Meslay, (sans autres renseignements.- )Dit que le présent jugement tiendra lieu daute de décès du sus nommé et queil sere opposable aux tiers dans le s termes de learticle quatre Vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la mairle du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze par Nous, jean MEUNIER adjoint au maire du trois,1ème issement de Paris./ - Le hult mars mil neuf cent cinquante cinq dix heubes, est décédée 38, rue de Saintonge : Louise Gene- viève Philomène MERGIER née a TERCE (Vienne) le trente septembre mil huit cent soizante dix neuf, sans - professions fille de Louis MERCTER et do Marie ROSSIGNOL époux décédés:- Veuve de Camille Henrk BORDERON. to Dressé le dix mars mil neuf cent cinguante cing, neuf heúres trente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante cing ans, employé, 57, rue de Bretagne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. yoter f 