MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois mai mil neuf dent ckmpuantc.cim vingt-ume heures qua- rante-cinq . est décédée 1 Place au parvis: Stéphamie DADEJ. née a Bielcza (pologue). le sept février mil neuf cent vingt-deux. manutentionmaires domiciliée à paris, 16, rue Bérengers fille de Jorseph DADEJ, ert de Anne KNAPP, époux decides.- Epouse de Désiré Arthur BORDAS.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cimquan- te-cinge quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé. 1 Place du Parvis 9 qui, lecture faite* a signé avec Nous, jean MOULY* maire du quatrième armodissement de Paris.- Transcrit le vingt un mai mil meuf cent cimquante-cing dix heures cinquante, par NOus, Jean MEUNIER Ad- joint au maire du troisième arromdissement de Paris./ MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le six mai mil deuf cent cimquante,cimq, sept heures, est décédée 15 Place du parvia Marcelle marie MIGEON, née à paris quatorzième a cromdissement, le dix=sept mai mil huit cont quatre-Vingt-treize, femme de mémage, domiciliée à parise 110, Boulevard de Sébastopol, fils de Eugène Auguste Francis MIGEON. et de Blamche marie S CUEDET, époux décédés.- Célibataire Dressé le six mai mil neuf cent cimquante-cimq seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans. employé, 1, Place du parvise qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arromdis- seme nt de Paris.- Transcrit le vingt-un mai mil meuf cent onze heures, par Nous.Jeam MEU- -NIERe ADJOINT au maire du troisième arrondissement de Paris A MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le ginq mai mil meuf cent eimquante-cimq deux heures trente, est dé cédée 55, rue de Lournel : Framcine marie GARNIeRs née à Clermont-ferrand (puy-de-Dome), le neuf juin mil meuf cent neuf., sans profession, domiciliée "paris, 7, rue Saint Amastase, fille de Framcis GARNIER et de Marie BERTHON. (sans autres renseignements) - epouse de GAUMONT. (Sans autres renseigmements - commus du déclarant) .- Dressé le six mai mil neuf cemt cimquante cimq neuf heures quinze, sur la déclara- tion de Amdrée MALLET, cimquante-cimq anse employés 55, rue de Lourmel, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Emile LARBITRET, Adjoint au maire du quinzième arromdissement de Paris.- TransCrit le vingt-um mai mil meuf cent imquante-cinge onze heures dix, par nouse jea n MEUNIER adjoint au maire du troisième arron- dissement de Paris./. no MAIRIE DU KPSMLIN-BICETRE.- Le Vingt,quatre avril mil meuf cent eimquante-cimq cimq heures quarantes est décédé, 78, rue du Géméral leclerc: Audré DEPORTE, domicilié 'á Paris troisdème arrondissement, 36, rue du vertbois, né a (Seime-inférieuze), le vingtesix avril mil huit cont quatre-vingt- Sixe sans profession, fils de Gustaave DEPORTEs et de Emilienne CARPENTIER époux diccass.- Célibataire.- Dressé le vingtecimq avril mil neuf cent cimquante-cinge quatorze heures trente, sur la déclaration de : Charles PARIS, quarante-quatre ans, employé. 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MORET, Chef de bureaus a la mairie du Kremlin-Bicêtre, orfficier de 1.etat-Civil.- Transcrit le vingtoum mai mil neuf cent onze heures vingt, par nous, jean MEUNIER adjoint au Maire du troisième arrondissement de paris./. for MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois mai mil neuf dent ckmpuantc.cim vingt-ume heures qua- rante-cinq . est décédée 1 Place au parvis: Stéphamie DADEJ. née a Bielcza (pologue). le sept février mil neuf cent vingt-deux. manutentionmaires domiciliée à paris, 16, rue Bérengers fille de Jorseph DADEJ, ert de Anne KNAPP, époux decides.- Epouse de Désiré Arthur BORDAS.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cimquan- te-cinge quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé. 1 Place du Parvis 9 qui, lecture faite* a signé avec Nous, jean MOULY* maire du quatrième armodissement de Paris.- Transcrit le vingt un mai mil meuf cent cimquante-cing dix heures cinquante, par NOus, Jean MEUNIER Ad- joint au maire du troisième arromdissement de Paris./ MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le six mai mil deuf cent cimquante,cimq, sept heures, est décédée 15 Place du parvia Marcelle marie MIGEON, née à paris quatorzième a cromdissement, le dix=sept mai mil huit cont quatre-Vingt-treize, femme de mémage, domiciliée à parise 110, Boulevard de Sébastopol, fils de Eugène Auguste Francis MIGEON. et de Blamche marie S CUEDET, époux décédés.- Célibataire Dressé le six mai mil neuf cent cimquante-cimq seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans. employé, 1, Place du parvise qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arromdis- seme nt de Paris.- Transcrit le vingt-un mai mil meuf cent onze heures, par Nous.Jeam MEU- -NIERe ADJOINT au maire du troisième arrondissement de Paris A MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le ginq mai mil meuf cent eimquante-cimq deux heures trente, est dé cédée 55, rue de Lournel : Framcine marie GARNIeRs née à Clermont-ferrand (puy-de-Dome), le neuf juin mil meuf cent neuf., sans profession, domiciliée "paris, 7, rue Saint Amastase, fille de Framcis GARNIER et de Marie BERTHON. (sans autres renseignements) - epouse de GAUMONT. (Sans autres renseigmements - commus du déclarant) .- Dressé le six mai mil neuf cemt cimquante cimq neuf heures quinze, sur la déclara- tion de Amdrée MALLET, cimquante-cimq anse employés 55, rue de Lourmel, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Emile LARBITRET, Adjoint au maire du quinzième arromdissement de Paris.- TransCrit le vingt-um mai mil meuf cent imquante-cinge onze heures dix, par nouse jea n MEUNIER adjoint au maire du troisième arron- dissement de Paris./. no MAIRIE DU KPSMLIN-BICETRE.- Le Vingt,quatre avril mil meuf cent eimquante-cimq cimq heures quarantes est décédé, 78, rue du Géméral leclerc: Audré DEPORTE, domicilié 'á Paris troisdème arrondissement, 36, rue du vertbois, né a (Seime-inférieuze), le vingtesix avril mil huit cont quatre-vingt- Sixe sans profession, fils de Gustaave DEPORTEs et de Emilienne CARPENTIER époux diccass.- Célibataire.- Dressé le vingtecimq avril mil neuf cent cimquante-cinge quatorze heures trente, sur la déclaration de : Charles PARIS, quarante-quatre ans, employé. 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MORET, Chef de bureaus a la mairie du Kremlin-Bicêtre, orfficier de 1.etat-Civil.- Transcrit le vingtoum mai mil neuf cent onze heures vingt, par nous, jean MEUNIER adjoint au Maire du troisième arrondissement de paris./. for 