Le huit mai mil neuf cent cincuante,cimg treize heures, est décédée son domicile, 15, rue Saint Gilles Eugénie MAria Léonie DELMAS, née à Bozouls (Aveyrom)- le huit mars mil huit cemt soizante-diz-meuf, sans profession, fille de : Joseph DELMAS, Tet de Palmire FOURES, époux decedes. Veuve de Emile NANTES.- Dressé le neus mai mil meuf e nt cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de : Mercel DUPUY, quaral te-sept ans, gleur, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX" Ad- joint au maire du troisième arromdissement de Paris./. fall Intants Le neuf mai mil neuf cent cimquante-cimo, douze heures, est decedbe 60 rue des Tourmelles ermelinda Nate lima Tarquima LULLI, née a palestrima (italie), le vingt-quatre décembre mil huit cemt sans profession, domiciliée Paris, 17, rue Claude Tilliers fille de : Marimo LULLI, et de Amma BRINT, * époux décédés.- Veuve de Jeaji jacques GNOC CHI.- Dreasé leddux usel mil neuf cent cinquante-cimq mar heures dix sur la déclaration de Jean LAHAYEs cimquante.cim ans, employés 57, nue de Bretagnes qui, lecture fal- te, & signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. panday Le sept'mal mil neuf cent vingt heures, est décédé au domicile conjugal Joseph Antoine GIRARD, né à Paris deuxième arrondissement, le einq jamvier all huit cent soixante-dix-huits retraité, fils de Hyacimthe Joseph GIRARD, et de Jeanne Marie DUMONT, époux décédés.- Epoux de Yvonme elisabeth * BOURDAIS.- Le défunt était domicilié 28, Place des Voages.- Dressé le dix mai mil neuf eent cimquante- - cimo, nouf heures vingt, sur la déclaration de : Georges POITOU, quarante-guit ans, inspecteur a la So- ciétée Nationale des Chemins de fer frangais, domicilié paris, 47, rue Saint ferdinand, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, adjoimt au maire du troislème arromdissement de paris./. Sarky Le nour mai mil meuf cent e imquantescing dix-sept heures tre,mte, est décédé en son domicile, 51, nue Mee lay : Kiwa ROZENBERG, 16 a Praytyk (pologme), le premier mai mil huit cent juatre-vingtydlz-sept, tall- leurs fils de : Motek ROZENBERG, et de Léa (sams remselgmements comnus du déclaramt), .- époux décédés.- Veuf de Tauba SZEEMAN.- Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cing meuf heures quarantes sur la dé- claration de Reré GUYDN, tronte-sept ans, employé, 114, avenue Marx Dommy qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Ad joint Au maire du troisième arromdissement de paris./. Sarty Byay Le huit mai mil neuf cent cincuante,cimg treize heures, est décédée son domicile, 15, rue Saint Gilles Eugénie MAria Léonie DELMAS, née à Bozouls (Aveyrom)- le huit mars mil huit cemt soizante-diz-meuf, sans profession, fille de : Joseph DELMAS, Tet de Palmire FOURES, époux decedes. Veuve de Emile NANTES.- Dressé le neus mai mil meuf e nt cinquante-cing, dix-sept heures, sur la déclaration de : Mercel DUPUY, quaral te-sept ans, gleur, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX" Ad- joint au maire du troisième arromdissement de Paris./. fall Intants Le neuf mai mil neuf cent cimquante-cimo, douze heures, est decedbe 60 rue des Tourmelles ermelinda Nate lima Tarquima LULLI, née a palestrima (italie), le vingt-quatre décembre mil huit cemt sans profession, domiciliée Paris, 17, rue Claude Tilliers fille de : Marimo LULLI, et de Amma BRINT, * époux décédés.- Veuve de Jeaji jacques GNOC CHI.- Dreasé leddux usel mil neuf cent cinquante-cimq mar heures dix sur la déclaration de Jean LAHAYEs cimquante.cim ans, employés 57, nue de Bretagnes qui, lecture fal- te, & signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. panday Le sept'mal mil neuf cent vingt heures, est décédé au domicile conjugal Joseph Antoine GIRARD, né à Paris deuxième arrondissement, le einq jamvier all huit cent soixante-dix-huits retraité, fils de Hyacimthe Joseph GIRARD, et de Jeanne Marie DUMONT, époux décédés.- Epoux de Yvonme elisabeth * BOURDAIS.- Le défunt était domicilié 28, Place des Voages.- Dressé le dix mai mil neuf eent cimquante- - cimo, nouf heures vingt, sur la déclaration de : Georges POITOU, quarante-guit ans, inspecteur a la So- ciétée Nationale des Chemins de fer frangais, domicilié paris, 47, rue Saint ferdinand, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, adjoimt au maire du troislème arromdissement de paris./. Sarky Le nour mai mil meuf cent e imquantescing dix-sept heures tre,mte, est décédé en son domicile, 51, nue Mee lay : Kiwa ROZENBERG, 16 a Praytyk (pologme), le premier mai mil huit cent juatre-vingtydlz-sept, tall- leurs fils de : Motek ROZENBERG, et de Léa (sams remselgmements comnus du déclaramt), .- époux décédés.- Veuf de Tauba SZEEMAN.- Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cing meuf heures quarantes sur la dé- claration de Reré GUYDN, tronte-sept ans, employé, 114, avenue Marx Dommy qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Ad joint Au maire du troisième arromdissement de paris./. Sarty Byay 