Quaranto M MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois mai mil neuf cent e imquante cinge vingt et une heures to trente, est décédé 1, place du Parvis Julien Marie Henri GAUTHRONET, né à Franxault (Cote d' 0r) le vingt meuf mai mil huit cent quatre vingt trois, comptable, dómicilié a Paris troisième 318, rue Saimt Martin, fils de Julien GAUTHRONET et de Laurence MAURICE époux décédés.- CélibateFre. Dressé le quatre mai mil neuf cont cimquante einge quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV arron dissementde Paris, Chevalier de la Légion d' HOMNEUR, décons de la Médaille Milltaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise." Transcrit le vingt trois mai mil meuf cent cin quante cinq, seize heuresepar Nous, Pierre MERCIER, Médallle Militaire, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. - E preathy Le dix mai mil meuf, cent cimquante cinq,dix huit heures quarante imq est decedbe 1, place du ,Parvis: Annie TISSIER née à Paris quatrième arromdissement le dix mai mil' meuf cent cimquante cimqe fille de Maurice Claude TISSIER, ajusteur, et de Lucionne MILBEO, son épouse vendeuse, domiciliés a Paris, 25, rue Aumaire. Dressé le onze mai mil meuf cent cimquante cimq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé. 1, Place au Parvis, qui lecturé faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, aécoré de la Méaall- le Militaire, de la Croix de Guerre et ae la Médallle de la Résistance Frangaise. Transcrit le vingt trois mai mil neuf cont cimquante cinqe seize heures trente, Par NOUS, Pierre MERCIER Médaille Milital re, Croix de Guerre, Adjoint Au maire au troisième arromoissement ae Paris./. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT Le quatre mai mil meuf cent cimquante cinge aouze heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1' Hopital: Robert Achille Auguste BAVARD, aomicilié 2, rile au Pás ae la Mule, né a Paris troisième arromdissement le trois décembre mil huit cent quatre vingt aix meuf, bijoutier- horlogers fils de Léon BAVARD décédé et ae Marie Euphémie Florence SANGLARD sa veuve, domiciliée comme le défunt, Célibataire. Dressé le cimq mai mil neuf cent cimquante cimqe treize heuresetrente, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt meuf ans, employé, 83, boulevard ae l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean GODEFROY, Médaille Militaire, Croix ae Guerre, Maire Aajoint au treizième arron dissement de Paris.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cimquante cimq, selze heures quarante, cimqs par NOUS, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Aajointiau Maire au troisième ar romdissement de Paris./. , MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT.- Le vingt huit Avril mil neuf cent cinquante cimqs meuf heures quinze, est accede 66, rue des Plantes Amiré Pierre PAILLARD, domicilié à Paris, 13-15, rue au Pont aux Chouxe bijoutier-orfèvre. Officier de I' Publique, mé à Paris aixième arromissement le trente at un octobre mil huit cent quatre vingt quinze, fils ae Nicolas Joseph PAILLARD décéaé et de Henriette LECHAT sa veuve sans profession aomiciliée au Perreux (Seime)Sobis, avenue Monvaigne. Epoux de Eufrosina Térésa Maria PALAZZI. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquamte cinqa neuf heures quarante, sur la Déclaration ae Louis CASTEL, cinquante aeux anse employée 48, rue Gassemai, qui, lecture faite, a signé ayec NOUS, Georges THEOLIERRE, adj int au Maire au quatorzième arromiissement de Paris.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cinquante cimqs dix sept heures, par NOUS, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Anjoint au Maire au troisième arromissement de Paris./. Quaranto M MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois mai mil neuf cent e imquante cinge vingt et une heures to trente, est décédé 1, place du Parvis Julien Marie Henri GAUTHRONET, né à Franxault (Cote d' 0r) le vingt meuf mai mil huit cent quatre vingt trois, comptable, dómicilié a Paris troisième 318, rue Saimt Martin, fils de Julien GAUTHRONET et de Laurence MAURICE époux décédés.- CélibateFre. Dressé le quatre mai mil neuf cont cimquante einge quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV arron dissementde Paris, Chevalier de la Légion d' HOMNEUR, décons de la Médaille Milltaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise." Transcrit le vingt trois mai mil meuf cent cin quante cinq, seize heuresepar Nous, Pierre MERCIER, Médallle Militaire, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. - E preathy Le dix mai mil meuf, cent cimquante cinq,dix huit heures quarante imq est decedbe 1, place du ,Parvis: Annie TISSIER née à Paris quatrième arromdissement le dix mai mil' meuf cent cimquante cimqe fille de Maurice Claude TISSIER, ajusteur, et de Lucionne MILBEO, son épouse vendeuse, domiciliés a Paris, 25, rue Aumaire. Dressé le onze mai mil meuf cent cimquante cimq, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six ans, employé. 1, Place au Parvis, qui lecturé faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, aécoré de la Méaall- le Militaire, de la Croix de Guerre et ae la Médallle de la Résistance Frangaise. Transcrit le vingt trois mai mil neuf cont cimquante cinqe seize heures trente, Par NOUS, Pierre MERCIER Médaille Milital re, Croix de Guerre, Adjoint Au maire au troisième arromoissement ae Paris./. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT Le quatre mai mil meuf cent cimquante cinge aouze heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1' Hopital: Robert Achille Auguste BAVARD, aomicilié 2, rile au Pás ae la Mule, né a Paris troisième arromdissement le trois décembre mil huit cent quatre vingt aix meuf, bijoutier- horlogers fils de Léon BAVARD décédé et ae Marie Euphémie Florence SANGLARD sa veuve, domiciliée comme le défunt, Célibataire. Dressé le cimq mai mil neuf cent cimquante cimqe treize heuresetrente, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt meuf ans, employé, 83, boulevard ae l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean GODEFROY, Médaille Militaire, Croix ae Guerre, Maire Aajoint au treizième arron dissement de Paris.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cimquante cimq, selze heures quarante, cimqs par NOUS, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Aajointiau Maire au troisième ar romdissement de Paris./. , MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT.- Le vingt huit Avril mil neuf cent cinquante cimqs meuf heures quinze, est accede 66, rue des Plantes Amiré Pierre PAILLARD, domicilié à Paris, 13-15, rue au Pont aux Chouxe bijoutier-orfèvre. Officier de I' Publique, mé à Paris aixième arromissement le trente at un octobre mil huit cent quatre vingt quinze, fils ae Nicolas Joseph PAILLARD décéaé et de Henriette LECHAT sa veuve sans profession aomiciliée au Perreux (Seime)Sobis, avenue Monvaigne. Epoux de Eufrosina Térésa Maria PALAZZI. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquamte cinqa neuf heures quarante, sur la Déclaration ae Louis CASTEL, cinquante aeux anse employée 48, rue Gassemai, qui, lecture faite, a signé ayec NOUS, Georges THEOLIERRE, adj int au Maire au quatorzième arromiissement de Paris.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cinquante cimqs dix sept heures, par NOUS, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Anjoint au Maire au troisième arromissement de Paris./. 