Le treize mars mil neuf cent cincuante-cing vingt heures, est décédée en son domicile, 24. Place der vosges : Louise Léonie VENARD, née A Goussainville (Eure-et-Loir), le huit mars mil neuf eent einge , décoratrice, fille de : Gaston VENARD et de Léa Zoé HÉRON (sans aut'res renseignements connus du dée. rant .- célibataire. Dreseé le dix-sept mars mil neuf eent einquante-cinq# dix heures, sur la tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employ é,104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a ené avee Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième are rondissement de Paris./. Wynhoi Le quinze mars mil neuf eent einquante-e inqs zéro heure trente, est décédée au domieile conjugal, 6, rue Dupuise Clotilde MAZURIER, née a paris quatrième arrondissement, le onzé mai mil huit cent soi- xante, douze, sans professions fille de : Aleide Jean Irénée MAZURIER et de Marie Louise MOREAU, épo décédés.- Epouse dévotreée en premières noces de : Charles Auguste FRERE.- Epouse ensecondes noces de Edmond Auguste Louis HAHN. - Dressé le diz-sept hars mil neuf eent einquante-eing, dix heures trente, sur la déclaration de Georges BENOIST, einquante-deux ans, employé, 78, rue de Paris, a Tournan-en brie teine-et-marne), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Cro de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris, Namein F Vu Ia signification à Nous faite le quatorze mars mil neuf cent e inquante-sings de la grosse d oun jue + ment du Tribunal Civil de la seine, Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a P1 thiviers (loiret), Esther NOWAK, domiciliée à paris troisième arrondissement, 5, rue du vertbois, mod te, née à paris douzième arrondissement, le deux juillet mil neuf cent vingt-deux, fille de MOchek ** NOWAK, et de Czama AMATENSZTEJN, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d >nete de décès de la sus nommée et queil sera oppésable aux tiers dans les termes de learbiele qua- tze-vingt-onse du Code Civil.- Ordonna la transeription du présent jugement sur les registres eouran de la mairie du troisième arrondissement de paris./.. Transerit le dix=sept mars mil neuf cent einqu te-eing onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire troisième arrondissement de Paris:/: T Vu la signification a Nous faite le quatorze mars mil neuf eent einquante-eing de la grosse d.un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date duquatre février mil neuf cent einquante-e anq, Nous tran erivons iei le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vin six aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Draney (seine) Jeannette MUSAK, domiciliée à Pari troisième arrondissement, 113, rue du temple, sans professions née à paris dix-neuvième arrondissemen le trente-un aout mil neuf eent trente, fille de Abraham Ber MUSAK et de rebecea Brouehà ORLINSKI, = (sans autres renseignements(.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu deacte de décès la sus nomm é e et quell sera opposable aux tiers dans les termes de leartele quatre-vingt-onze du C de civil.- ordonne la transeription du présent jugement sur les registres e ourents de la mairie du troisième arrondissement de garis.- Transerit le diz-sept mars mil neuf cent einquante-einge onze heu res quinze, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maIre du troi- sième arrondissement de Paris./ Le treize mars mil neuf cent cincuante-cing vingt heures, est décédée en son domicile, 24. Place der vosges : Louise Léonie VENARD, née A Goussainville (Eure-et-Loir), le huit mars mil neuf eent einge , décoratrice, fille de : Gaston VENARD et de Léa Zoé HÉRON (sans aut'res renseignements connus du dée. rant .- célibataire. Dreseé le dix-sept mars mil neuf eent einquante-cinq# dix heures, sur la tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employ é,104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a ené avee Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième are rondissement de Paris./. Wynhoi Le quinze mars mil neuf eent einquante-e inqs zéro heure trente, est décédée au domieile conjugal, 6, rue Dupuise Clotilde MAZURIER, née a paris quatrième arrondissement, le onzé mai mil huit cent soi- xante, douze, sans professions fille de : Aleide Jean Irénée MAZURIER et de Marie Louise MOREAU, épo décédés.- Epouse dévotreée en premières noces de : Charles Auguste FRERE.- Epouse ensecondes noces de Edmond Auguste Louis HAHN. - Dressé le diz-sept hars mil neuf eent einquante-eing, dix heures trente, sur la déclaration de Georges BENOIST, einquante-deux ans, employé, 78, rue de Paris, a Tournan-en brie teine-et-marne), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Cro de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris, Namein F Vu Ia signification à Nous faite le quatorze mars mil neuf cent e inquante-sings de la grosse d oun jue + ment du Tribunal Civil de la seine, Nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a P1 thiviers (loiret), Esther NOWAK, domiciliée à paris troisième arrondissement, 5, rue du vertbois, mod te, née à paris douzième arrondissement, le deux juillet mil neuf cent vingt-deux, fille de MOchek ** NOWAK, et de Czama AMATENSZTEJN, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d >nete de décès de la sus nommée et queil sera oppésable aux tiers dans les termes de learbiele qua- tze-vingt-onse du Code Civil.- Ordonna la transeription du présent jugement sur les registres eouran de la mairie du troisième arrondissement de paris./.. Transerit le dix=sept mars mil neuf cent einqu te-eing onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au maire troisième arrondissement de Paris:/: T Vu la signification a Nous faite le quatorze mars mil neuf eent einquante-eing de la grosse d.un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date duquatre février mil neuf cent einquante-e anq, Nous tran erivons iei le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vin six aout mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Draney (seine) Jeannette MUSAK, domiciliée à Pari troisième arrondissement, 113, rue du temple, sans professions née à paris dix-neuvième arrondissemen le trente-un aout mil neuf eent trente, fille de Abraham Ber MUSAK et de rebecea Brouehà ORLINSKI, = (sans autres renseignements(.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu deacte de décès la sus nomm é e et quell sera opposable aux tiers dans les termes de leartele quatre-vingt-onze du C de civil.- ordonne la transeription du présent jugement sur les registres e ourents de la mairie du troisième arrondissement de garis.- Transerit le diz-sept mars mil neuf cent einquante-einge onze heu res quinze, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maIre du troi- sième arrondissement de Paris./ 