Vu la signification Q Nous faite le quatorze mars mil neuf e ent de la grosse d.un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du quatre février mil neuf cent einquante-eing, Nous trans- rivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNALe. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil neuf eent quarante-troise est décédé à Draney (seine) Majer LEWINSKI, domicilié a paris troi= sième arrondissement, 42, rue des Franes Bourgeoise né a Varsovie (pologne), le vingt-deux oetobre mil S huit eent quatre-vingt-treize fils de Wigdor LEWINSKI, et de Nacha MIrla ZELEZYK, - Divoreé en premiè- res noees de : Chaja-SELORSKI, - Epoux en secondes noees de : Chava MENDELSHON,-D11 que le présent ju- gement tiendra lieu doacte de décès du sus nommé et queil sera opposable aux tiers dans les: termes de leartele quatre-vingt-Onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres eourants de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- Trasscrit le dix=sept mars " mil neuf eent einquante,eing, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaires eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ is - MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT- DE PARIS. - Le deux février mil neuf eent einquante-eing, treize heures, est décédée 1 Place du parvis, Augustine Jeanne marie Angélina TESSIERg née à (Meine et-Loire), le vingt,deu juillet mil huit eent soixante-dix-neuf, sans profession domi eiliée à Paris, 26, rue Meslaye fille de Auguste TESSIERs e de AngélinA DURAND, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le trois février mil neuf sent einquante-eing quatorze heures, sur la déelaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, quis lecture faite, a signé avec NOuß, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transerit le dix-sept mars mil neuf sent einquante-eing quatorze heures, par Nous, Pierre MERCIERs Médaille Militaire, eroix de Guerre, ADJOINT AU mAire du troisième are rondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix mArs mil neuf cent einquante-eing, onze heures quarante= einge est décédée 1 Place du parvis : Pierrette Claire Charlotte GIBERT, née a Pithiviers (loiret), le vingt- in décembre mil neuf eent huit, femme de médage, domiciliée à paris, 39, rue des Gravilliers, fille de Jules Cyprien Alfred GIBeRT et de georgette An tolie DELAFOY, époux décédés.- Divoreée en premières le noees de : Charles henri VIBON. Veuve en secondes noe es de : Roger Florimond PARENT. - Dressé le onze to mars mil neuf eent inquante-eing quatorze heures, sur la déelaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Milital- ree Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondiasement de Paris./. MATRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier mars mil neuf, eent einquante-eing seize heures, est Boulevard de LeHopital, Marie Célestine Hélène LAURENT, demitiliée 81, rue du temple, * née a Forges (meune)- le sept juillet mil huit cent soimante-huit, sans professions fille de Augustin LAURENT et de Henmanee HKLARD, époux décédés.- divoreée de Gilbert MOSNIER Dressé le deux mars mil neuf cent einquante-eing quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47, Boulevard de leHopital, qui, leeture faite, a signé avee Nouse Georges FERMENT, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris.- Transerit le diz=sept mars mil neuf eent einquente-singe quatorze heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, ADJOint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. Vu la signification Q Nous faite le quatorze mars mil neuf e ent de la grosse d.un juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du quatre février mil neuf cent einquante-eing, Nous trans- rivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNALe. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le six mars mil neuf eent quarante-troise est décédé à Draney (seine) Majer LEWINSKI, domicilié a paris troi= sième arrondissement, 42, rue des Franes Bourgeoise né a Varsovie (pologne), le vingt-deux oetobre mil S huit eent quatre-vingt-treize fils de Wigdor LEWINSKI, et de Nacha MIrla ZELEZYK, - Divoreé en premiè- res noees de : Chaja-SELORSKI, - Epoux en secondes noees de : Chava MENDELSHON,-D11 que le présent ju- gement tiendra lieu doacte de décès du sus nommé et queil sera opposable aux tiers dans les: termes de leartele quatre-vingt-Onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres eourants de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- Trasscrit le dix=sept mars " mil neuf eent einquante,eing, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaires eroix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./ is - MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT- DE PARIS. - Le deux février mil neuf eent einquante-eing, treize heures, est décédée 1 Place du parvis, Augustine Jeanne marie Angélina TESSIERg née à (Meine et-Loire), le vingt,deu juillet mil huit eent soixante-dix-neuf, sans profession domi eiliée à Paris, 26, rue Meslaye fille de Auguste TESSIERs e de AngélinA DURAND, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le trois février mil neuf sent einquante-eing quatorze heures, sur la déelaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, quis lecture faite, a signé avec NOuß, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transerit le dix-sept mars mil neuf sent einquante-eing quatorze heures, par Nous, Pierre MERCIERs Médaille Militaire, eroix de Guerre, ADJOINT AU mAire du troisième are rondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix mArs mil neuf cent einquante-eing, onze heures quarante= einge est décédée 1 Place du parvis : Pierrette Claire Charlotte GIBERT, née a Pithiviers (loiret), le vingt- in décembre mil neuf eent huit, femme de médage, domiciliée à paris, 39, rue des Gravilliers, fille de Jules Cyprien Alfred GIBeRT et de georgette An tolie DELAFOY, époux décédés.- Divoreée en premières le noees de : Charles henri VIBON. Veuve en secondes noe es de : Roger Florimond PARENT. - Dressé le onze to mars mil neuf eent inquante-eing quatorze heures, sur la déelaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Milital- ree Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondiasement de Paris./. MATRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le premier mars mil neuf, eent einquante-eing seize heures, est Boulevard de LeHopital, Marie Célestine Hélène LAURENT, demitiliée 81, rue du temple, * née a Forges (meune)- le sept juillet mil huit cent soimante-huit, sans professions fille de Augustin LAURENT et de Henmanee HKLARD, époux décédés.- divoreée de Gilbert MOSNIER Dressé le deux mars mil neuf cent einquante-eing quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé 47, Boulevard de leHopital, qui, leeture faite, a signé avee Nouse Georges FERMENT, adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris.- Transerit le diz=sept mars mil neuf eent einquente-singe quatorze heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, ADJOint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. 