Le dix neuf juillet m'll neuf cent cimquante cimo zéro heure quinze, est décédée en son domicile 108, rue Vieille du Temple : Marie Séraphie RODON, mée a Tocht (Isize) le vingt huit mars mil huit cent soixante dix, suns professions fille de Isidore ROD.ON. et de Adélalde BLANC époux décédés.- Vouve en premières nocas de Léon Emile RAFFIER et en secondes noces de Amtoime Anmand FAURIE dit JACONNET.- Dressé le vingt juillet mil mouf cemt cimquente cings onze heures rente, sur la déclaration de- Alezamdre SOK€LOFF, soi- zante six ans, ing é nieur-chimiste, domicilié à Clichy (Seime) 8, AVenue Amatole France quis. lecture faite a sigité àvec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. pranty - Le dix meuf juillet mil meuf cent cimquante quimze heures, est décédé en son domicile : 242, rue Saint Martim: Marie Augustime Lucle PHILIPPON, née à Colondannes (Crouse)ie quatorze juillet mil huit cent quatre vingt six, professions fille de Jacques Louis PHILIPPON et de Marie CEDELLE époux décé- dés.- Vetave de Henri Eugine SAINT-MARTIN.- Dressé le vingt et un juillet mil meuf cert ci mquante cimo, aiz heures, sur la déclaration de Jear Raymond CHARCONNET, qu rante six ans, imspecteur aux postes, télé- graphes et téléphones, 52, rue Polonceau a Paris qui, lecture faites a signé avec NOUS, Marguerite PANHA- LEUX, Adjoint au Maire au troisième" arromdissement ãè Paris./. Dasuation planding Le aix aix sept juillet mil.meuf cent cimquamte à une heure indéterminées est décédé en son domicile 204, rue Saimt Martim: Jacques GILLES, né a Momerstroff ( Moselle) le sept septembre mil huit cent qua- tre vingt dix, & sans autres reaseignements commus au déclarant) .- Dressé le vingt et un juillet mil meuf cent cisquante cinge omze heures trente, sur la déclantion de BertheMTENSSENS. cinquante ans, concierge 204, rue Saimt Martim qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Margue rite PANHALEUX. Adjoint au Maire au troisième arromiissement ae Paris./. Manday ficesdew Vu la signification a Nous faite le vingt et un juillet mil neuf cent inquarte cimg, d' un erdomnamce remo par le tribumal civn de la Seime en date du treize mai mil meuf cent cimquante cimq , il a été extrait ce qui suit : PAR ces MOTIFS Orriennons 1° que l'acte de décès de Henri Guillaume BEYENS, dressé le deux février mil neup cent cimquante quatre sur les registres de l'état civil de la mairie du quinziè- ne arromdissement de Paris.- 2° la trakscriPtion dudit acte de décès opérée le virgt treis février mil meuf cent cimquante, quatre' sur les registres'de l'état civil de la Mairle du troisième arromdissement de Paris seront rectifiés en.ce sexs que le Pêre du défunt y ser prénomé Hemri Guillaume au lieu de Hearl.- que la-môre du défumt y sera prénounée et nonmée Amélie VANDEN ABBEELE. au.liau de Amélie WANDEN et que 1' épouse dudit défunt y ser prénonmée Constance Guillelmine au lieu de Jeanne. ordeanons en outre la tramscriptien du dispesitif de la présente `erdonnance sur les registres courants de l'état civil des maries des troisième et quinzième arromdissements de Paris, et la mention des rectifications en marge des actes aimsi rectifiés disons qu'a l'aveair 11 me sera plus délivré expédition des actes sus énoncés aimsi rectifiés qu'avec les rectifications erdonnées.- Transcrit le vingt trois février mil neuf cent cimquante Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. infancy Le dix neuf juillet m'll neuf cent cimquante cimo zéro heure quinze, est décédée en son domicile 108, rue Vieille du Temple : Marie Séraphie RODON, mée a Tocht (Isize) le vingt huit mars mil huit cent soixante dix, suns professions fille de Isidore ROD.ON. et de Adélalde BLANC époux décédés.- Vouve en premières nocas de Léon Emile RAFFIER et en secondes noces de Amtoime Anmand FAURIE dit JACONNET.- Dressé le vingt juillet mil mouf cemt cimquente cings onze heures rente, sur la déclaration de- Alezamdre SOK€LOFF, soi- zante six ans, ing é nieur-chimiste, domicilié à Clichy (Seime) 8, AVenue Amatole France quis. lecture faite a sigité àvec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. pranty - Le dix meuf juillet mil meuf cent cimquante quimze heures, est décédé en son domicile : 242, rue Saint Martim: Marie Augustime Lucle PHILIPPON, née à Colondannes (Crouse)ie quatorze juillet mil huit cent quatre vingt six, professions fille de Jacques Louis PHILIPPON et de Marie CEDELLE époux décé- dés.- Vetave de Henri Eugine SAINT-MARTIN.- Dressé le vingt et un juillet mil meuf cert ci mquante cimo, aiz heures, sur la déclaration de Jear Raymond CHARCONNET, qu rante six ans, imspecteur aux postes, télé- graphes et téléphones, 52, rue Polonceau a Paris qui, lecture faites a signé avec NOUS, Marguerite PANHA- LEUX, Adjoint au Maire au troisième" arromdissement ãè Paris./. Dasuation planding Le aix aix sept juillet mil.meuf cent cimquamte à une heure indéterminées est décédé en son domicile 204, rue Saimt Martim: Jacques GILLES, né a Momerstroff ( Moselle) le sept septembre mil huit cent qua- tre vingt dix, & sans autres reaseignements commus au déclarant) .- Dressé le vingt et un juillet mil meuf cent cisquante cinge omze heures trente, sur la déclantion de BertheMTENSSENS. cinquante ans, concierge 204, rue Saimt Martim qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Margue rite PANHALEUX. Adjoint au Maire au troisième arromiissement ae Paris./. Manday ficesdew Vu la signification a Nous faite le vingt et un juillet mil neuf cent inquarte cimg, d' un erdomnamce remo par le tribumal civn de la Seime en date du treize mai mil meuf cent cimquante cimq , il a été extrait ce qui suit : PAR ces MOTIFS Orriennons 1° que l'acte de décès de Henri Guillaume BEYENS, dressé le deux février mil neup cent cimquante quatre sur les registres de l'état civil de la mairie du quinziè- ne arromdissement de Paris.- 2° la trakscriPtion dudit acte de décès opérée le virgt treis février mil meuf cent cimquante, quatre' sur les registres'de l'état civil de la Mairle du troisième arromdissement de Paris seront rectifiés en.ce sexs que le Pêre du défunt y ser prénomé Hemri Guillaume au lieu de Hearl.- que la-môre du défumt y sera prénounée et nonmée Amélie VANDEN ABBEELE. au.liau de Amélie WANDEN et que 1' épouse dudit défunt y ser prénonmée Constance Guillelmine au lieu de Jeanne. ordeanons en outre la tramscriptien du dispesitif de la présente `erdonnance sur les registres courants de l'état civil des maries des troisième et quinzième arromdissements de Paris, et la mention des rectifications en marge des actes aimsi rectifiés disons qu'a l'aveair 11 me sera plus délivré expédition des actes sus énoncés aimsi rectifiés qu'avec les rectifications erdonnées.- Transcrit le vingt trois février mil neuf cent cimquante Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. infancy 