quarantement Le ry vingt- six juin mil neuf cent cimquante.cing, dix=sept heures quarante-cimq est décédé en son domicile, 199, rue Saint marting Louis BRUNET, né a Paris premier arromdissement, le dix-sept novembre mil huit Foent quatre-vingtesix, fils de Pierre Jean BRUNET, et de Marie PRÍNCEé époux decodes." Epoux de Jeamme Irma Maria DUCLAY. Dressé le vingt-sept juim mil meuf cemt cimquanteecinge dix heures, sur la déclaration de : Robert ZUBERBUHLER* quarante-six ans, papetier, 18 bis rue Tiquetomn, qui, lec- ture faite, a signé Avec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaires croix de Guerre. Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. The r Vu la signification a Nous falte le vingt-quatre juin mil neuf cent inquamte-cimge de la grosse d.un ju- gement. du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-six novembre mil nieuf cent cinquamte-quatre. Nous tramsCrivoms ici le dispositif audit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Orfonnoms que 1° leacte de dácês de Mare NICOLAS, dressé le quatorze novembre mil neuf cent cimquante-uil, sur les registres de leEt-Civil de la Commune Mixte de Comakry (Guinée Française), 2° la tramscription dudit acte de décès opérée le vingt-un juillet mil meuf cent cimquante-trois sur les registres de 1.Etat-Civil de *la mairie du troisième arrondissement de Paris, seront complétés en ce sens, que le d éfunt y se-ra dit célibataire et domicilié a paris troisième arrondissement,3, boule vard SAINt Denis, seront rectifies en ce sens que la mère du défunt y sera pronommée Rachel Marie NOLEAU au lieu de Rachel NOLEAU.- Ordonnoms en outres la transe ription du dispositif du pr esent jugement sur les registres courants de leetat civil de la Commume - mixte de Comakry (Guinée Frangaise.) et celle du troisième arrondissement de Paris et la rectification en marge des actes ainsi rectifiès - Disons quea leavenir 11 ne sera plus délivré exprédition des actes sus- énoncés ainsi rectifiés queavec la rectification ordonnée. Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cin quante-cinge onse heures, par mpus, Pierre MERCIER Médaille Militaire, caroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. Vu la signification a nous faite le vingt, quatre juin mil meuf cent cimquamte-cing de la grosse d.un ju- gement du tribumal Civil de la seime en date du vingt, meuf avril mil neuf cent cimquamte.cim/ Nous trans- rivono ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sep- tembre mil neuf cent quaramte-quatre, est décédé à Auschwits (pologme/ Samuel Nathan KAPLAN, domicilié à Paris troisième arrondissement, 38, rue de Bretagae, négociamt, né à Lonza' (Russie), le vingt, uit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Peisach KAPLAN, et de Felga son épouse .- Epoux de : Eg- ther Malka GRUNBERG.- Dit que le présent jugement tiendrä lieu d acte de décès du susnommé et quell sera , opposable aux tiers dans les temms de learticle quatre-vimgt-onze du Code Civil. - Orddanons la transe: rip- tion du présent jugement sur les registres courants de la ma irie du troisième arromdissement de parts.- TramsCrit le Vingt-huit juin mil neuf cent cimquamte-cinge onze heures quimze. par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. quarantement Le ry vingt- six juin mil neuf cent cimquante.cing, dix=sept heures quarante-cimq est décédé en son domicile, 199, rue Saint marting Louis BRUNET, né a Paris premier arromdissement, le dix-sept novembre mil huit Foent quatre-vingtesix, fils de Pierre Jean BRUNET, et de Marie PRÍNCEé époux decodes." Epoux de Jeamme Irma Maria DUCLAY. Dressé le vingt-sept juim mil meuf cemt cimquanteecinge dix heures, sur la déclaration de : Robert ZUBERBUHLER* quarante-six ans, papetier, 18 bis rue Tiquetomn, qui, lec- ture faite, a signé Avec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaires croix de Guerre. Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. The r Vu la signification a Nous falte le vingt-quatre juin mil neuf cent inquamte-cimge de la grosse d.un ju- gement. du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-six novembre mil nieuf cent cinquamte-quatre. Nous tramsCrivoms ici le dispositif audit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Orfonnoms que 1° leacte de dácês de Mare NICOLAS, dressé le quatorze novembre mil neuf cent cimquante-uil, sur les registres de leEt-Civil de la Commune Mixte de Comakry (Guinée Française), 2° la tramscription dudit acte de décès opérée le vingt-un juillet mil meuf cent cimquante-trois sur les registres de 1.Etat-Civil de *la mairie du troisième arrondissement de Paris, seront complétés en ce sens, que le d éfunt y se-ra dit célibataire et domicilié a paris troisième arrondissement,3, boule vard SAINt Denis, seront rectifies en ce sens que la mère du défunt y sera pronommée Rachel Marie NOLEAU au lieu de Rachel NOLEAU.- Ordonnoms en outres la transe ription du dispositif du pr esent jugement sur les registres courants de leetat civil de la Commume - mixte de Comakry (Guinée Frangaise.) et celle du troisième arrondissement de Paris et la rectification en marge des actes ainsi rectifiès - Disons quea leavenir 11 ne sera plus délivré exprédition des actes sus- énoncés ainsi rectifiés queavec la rectification ordonnée. Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cin quante-cinge onse heures, par mpus, Pierre MERCIER Médaille Militaire, caroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. Vu la signification a nous faite le vingt, quatre juin mil meuf cent cimquamte-cing de la grosse d.un ju- gement du tribumal Civil de la seime en date du vingt, meuf avril mil neuf cent cimquamte.cim/ Nous trans- rivono ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sep- tembre mil neuf cent quaramte-quatre, est décédé à Auschwits (pologme/ Samuel Nathan KAPLAN, domicilié à Paris troisième arrondissement, 38, rue de Bretagae, négociamt, né à Lonza' (Russie), le vingt, uit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Peisach KAPLAN, et de Felga son épouse .- Epoux de : Eg- ther Malka GRUNBERG.- Dit que le présent jugement tiendrä lieu d acte de décès du susnommé et quell sera , opposable aux tiers dans les temms de learticle quatre-vimgt-onze du Code Civil. - Orddanons la transe: rip- tion du présent jugement sur les registres courants de la ma irie du troisième arromdissement de parts.- TramsCrit le Vingt-huit juin mil neuf cent cimquamte-cinge onze heures quimze. par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. 