3 Le six janvier_ mil neuf cent siz heures, est abeid é on son domicile : 18, rue Chailet, to Jesé né à Manzanares (Espagne) le vingt,un décembre mil neuf eent quatre, chäudronnler fils de Franciseo LOPEZ, domieilié a manzanazez (Espagne), et de Carlotta SANCHEZ, son épouse décédée. Epoux de_ Nativida SANCHEZ, - Dressé, le six janvier mil neuf cont eincuante-eine, diz=sept heurs's trênte, sur la déclaration de Jean LAHAYE, ans, eployé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fierre MERCIER, Mésialle Militaire, eroix de Guerre, Adjoint` all maire du troisième arrondissement de Paris /. How Janes Vu la signification a Nous falte le eine janvier mil neuf cont einquante-eing de la gresse juge- M ment du Tribunal civil de la seine en d be du dix-Meuf novembre mil neuf cent einguante-quatre, Nous transerivoms ici le dispositif dudit jugement la LE TRIBUNAL... PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-elling septembre mil neuf cent quarante-deuz, st décédée à Draney (seime), Angèle Anna VEINSTEIN, a paris broisième arrendissement, 12, rue Saint Gilles née à paris quatrième arrendis semen M le novembre mil huit, cent quatre-vingt-deux, fille de Elias VEINSTEIN, et de Esther HIRSCH- en 2 sen épouse.- Epouse de Haim SANI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu deaste de déeès de la sus nonmée et queil sera oppessable aux tiers dans les tenmes de leartidle quatre-vingt-onze. du Code Civil.- Re la transcription du présent jugellient sur les registres courants de la mairie du troisième arron- ds 19 dissement de paris. - Trumserit le seiz janvier mil neuf e diz=sept heures qua- se "n par*Nous, Fierre MERCIER Médaille Militaire eroix de Guerre, Aijoint au mal du troisiè- 3c un arrondIssement de Peris./. - 4-Mand er Le siz janvier mil neuf e ent dix-neuf heures, est abedal en sen domicile : 60, rue'Char 12 let : Leuls Almé MOURKAUX, né & Bermay (Eure), le vingt-eing septembre mil huit cent quatro-vings-seize, sams profession, fils de : Louis Aimée Alezis MOURE AUX et de Eug énie Jeséphine LEFEBVRE, époux Divercé de Marguerite PARADIS. Dressé le huit jenvier mil neuf cent dix heures, sur la déelaration de Honrlette ANDRE, te-sept ans, eencierge, 60, rue Charlet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Mésallie Militaizw, croiz de Guerre, Adjeinti u Maire du troisième ar- rondissement de Paris,/. - Colus F thing MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIE.- Le einq décembre mil neuf cent einquante-euatre, six heures 13 trente, est decedbe 184, zue du faubourg saint Antoine : Maria Céline DESHAYES, née à Paris quatrième arrendissement, le treize aout mil huit sent quatre-vingt-deuz, sans professien, demiciliés à Paris, 14, rue Saint Claude, fille de Jules DESHAYES et de Clarice DUIBOU, abetats." - CélibataIre# Dressé le six décembre mil neuf cont einqusate-quatre. quinze heures vingt, sur la déclaration de André COURTIN, sinquante aNS-prépesé, 184, rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, Q signé &Vec Nous, Jean- Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrendissement de le huit jenvier mil neuf sent dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER. Mémaille Militaire, ereix sie Guerre, att maire all troisième de Paris. /. dermany ' 3 Le six janvier_ mil neuf cent siz heures, est abeid é on son domicile : 18, rue Chailet, to Jesé né à Manzanares (Espagne) le vingt,un décembre mil neuf eent quatre, chäudronnler fils de Franciseo LOPEZ, domieilié a manzanazez (Espagne), et de Carlotta SANCHEZ, son épouse décédée. Epoux de_ Nativida SANCHEZ, - Dressé, le six janvier mil neuf cont eincuante-eine, diz=sept heurs's trênte, sur la déclaration de Jean LAHAYE, ans, eployé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fierre MERCIER, Mésialle Militaire, eroix de Guerre, Adjoint` all maire du troisième arrondissement de Paris /. How Janes Vu la signification a Nous falte le eine janvier mil neuf cont einquante-eing de la gresse juge- M ment du Tribunal civil de la seine en d be du dix-Meuf novembre mil neuf cent einguante-quatre, Nous transerivoms ici le dispositif dudit jugement la LE TRIBUNAL... PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-elling septembre mil neuf cent quarante-deuz, st décédée à Draney (seime), Angèle Anna VEINSTEIN, a paris broisième arrendissement, 12, rue Saint Gilles née à paris quatrième arrendis semen M le novembre mil huit, cent quatre-vingt-deux, fille de Elias VEINSTEIN, et de Esther HIRSCH- en 2 sen épouse.- Epouse de Haim SANI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu deaste de déeès de la sus nonmée et queil sera oppessable aux tiers dans les tenmes de leartidle quatre-vingt-onze. du Code Civil.- Re la transcription du présent jugellient sur les registres courants de la mairie du troisième arron- ds 19 dissement de paris. - Trumserit le seiz janvier mil neuf e diz=sept heures qua- se "n par*Nous, Fierre MERCIER Médaille Militaire eroix de Guerre, Aijoint au mal du troisiè- 3c un arrondIssement de Peris./. - 4-Mand er Le siz janvier mil neuf e ent dix-neuf heures, est abedal en sen domicile : 60, rue'Char 12 let : Leuls Almé MOURKAUX, né & Bermay (Eure), le vingt-eing septembre mil huit cent quatro-vings-seize, sams profession, fils de : Louis Aimée Alezis MOURE AUX et de Eug énie Jeséphine LEFEBVRE, époux Divercé de Marguerite PARADIS. Dressé le huit jenvier mil neuf cent dix heures, sur la déelaration de Honrlette ANDRE, te-sept ans, eencierge, 60, rue Charlet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Mésallie Militaizw, croiz de Guerre, Adjeinti u Maire du troisième ar- rondissement de Paris,/. - Colus F thing MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIE.- Le einq décembre mil neuf cent einquante-euatre, six heures 13 trente, est decedbe 184, zue du faubourg saint Antoine : Maria Céline DESHAYES, née à Paris quatrième arrendissement, le treize aout mil huit sent quatre-vingt-deuz, sans professien, demiciliés à Paris, 14, rue Saint Claude, fille de Jules DESHAYES et de Clarice DUIBOU, abetats." - CélibataIre# Dressé le six décembre mil neuf cont einqusate-quatre. quinze heures vingt, sur la déclaration de André COURTIN, sinquante aNS-prépesé, 184, rue du faubourg Saint Anteine, qui, lecture faite, Q signé &Vec Nous, Jean- Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrendissement de le huit jenvier mil neuf sent dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER. Mémaille Militaire, ereix sie Guerre, att maire all troisième de Paris. /. dermany ' 