Le quatorze juillet mil meuf cent cimquonte-cimg aeux heures décédé au domicile conjugal. 62, rue Notre-dame-de-Nazareth : Maurice Camille MORANGE, mé Bordeaux (gironde), le six novembre mil * nouf cent huit, sans profession, fils de : Louis MORANGE, et de Marguerite ESTERE, épólux dá wass.- Epoux de JeaNne DIAZ.- Dressé le seize juillet mil meuf e ent quatorze heures, sur la déclaration de Fermande LAMOTTE, née MARTING quarant e-um Sans bfession, domiciliée à 62, Notre-dame ans, p paris, rue de-Mazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troi glème are rondissement de Paris./. Martin. Sanday - L Le quatorze juillet mil neuF ceny einquante-cimge vingt-ume heures, est décédée au domicile conjugal, 186, rue Saint martin: Juliette Amgèle Augustime CHAUDEMANCHS, née a Téron (Eurs-et-loir), le einq mars mil huit cont sans profession, fille de: Julien CHAUDEMANCHE, et de Pauline Eugénie BEAU, époux de epouse de : Joseph Marius DUHAMEL. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cimquants-eing, quinze heures, sur la déclaration de : Ammette FONTANA. née DUHAMEL. quarant e-six ans, e-ployé au métropo- litain, domiciliée à paris, 186* rue Saint Martin, qui, lecture faite, a avec Nouse.marguerite PAN- HALEUX, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. aDuhand indanted MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le premier juillet mil neuf cemt douze heures vingt est décédée 1 Place du parvis : Madeleine Elise Ursule FAUCIER, née A Orléans (loiret), le vingt,quatre dé- cembre mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 149, rue au temple, fille -de Nicolás Joseph FAUCIER et de MArie Octavie SALMON , . son épouse (sams autres renseilmments connus au dé- clarant) .- Célibataire. Dressé le aeux juillet mil meuf cent cimquante.cing douze*heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quArante-six ans, employé, 1 Place au parvis, qui, lecture falte a signé -avec Nouse Jean MOULY, maire du quatrième arromdissement de Paris.- Transcait le seize juillet mil neuf * cent cimouante-cing, dix heures, par Nous, marguerite PANHALEUX, Ad Ijoint au maire du troisième arrondisseme it de Paris./. S-Sanday MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux juillet mil neuf cont cinqu onze heures trente, 830 decede 1 Place du parvis, Marcel jean GODFRIN, né in paris quatorzième arromdissement, le vingt novembre mil neuf cent deux, sam profession, domicilié are paris, 42, rue de Montmoremey, fils de hemriette GODFRIN decease.- Epoux de Renée Blamche MALDEREZ.- Dressé le trois juillet mil neuf eent cimquamte- einge quAtorze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé. 1 Place du parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, maire du quatrième arromdissement de-Paris.- Transcrit le seize juillet mil neuf cent dix heures dix, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième, a Fromdissement de Páris./. infanting MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE RARIS.- Le vingt,sept juim mil meuf cent dix heures, st dá- cédée, 1, Place du parvis: Suzanne marie MARIOT, née au paris troisième, le vingt-um septembre mil meuf cent huit, polisseuse, domitiliée à Paris, 16, rue du gremier saint lazare, fillé de Léon Maurice MÁRIOT, décédé, et de Eugénie Berthe SENANGE, SA veuve sans profession, domiciliée 16, rue au grenier saint lazare. Céliba- taire, Dressé le vingt,Bept juim mil neuf cent cimquante-Cings dix-sépt heures, sur la déclaration de Lucien BUILOINEAU, quarante-siz ans, employe 1 Place au parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesmumou- LY, Maire du quatrième arromdissement de paris.- Transcrit le seize juillet mil neuf cent seize heures trente, par nous, margierite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./ intates Le quatorze juillet mil meuf cent cimquonte-cimg aeux heures décédé au domicile conjugal. 62, rue Notre-dame-de-Nazareth : Maurice Camille MORANGE, mé Bordeaux (gironde), le six novembre mil * nouf cent huit, sans profession, fils de : Louis MORANGE, et de Marguerite ESTERE, épólux dá wass.- Epoux de JeaNne DIAZ.- Dressé le seize juillet mil meuf e ent quatorze heures, sur la déclaration de Fermande LAMOTTE, née MARTING quarant e-um Sans bfession, domiciliée à 62, Notre-dame ans, p paris, rue de-Mazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troi glème are rondissement de Paris./. Martin. Sanday - L Le quatorze juillet mil neuF ceny einquante-cimge vingt-ume heures, est décédée au domicile conjugal, 186, rue Saint martin: Juliette Amgèle Augustime CHAUDEMANCHS, née a Téron (Eurs-et-loir), le einq mars mil huit cont sans profession, fille de: Julien CHAUDEMANCHE, et de Pauline Eugénie BEAU, époux de epouse de : Joseph Marius DUHAMEL. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cimquants-eing, quinze heures, sur la déclaration de : Ammette FONTANA. née DUHAMEL. quarant e-six ans, e-ployé au métropo- litain, domiciliée à paris, 186* rue Saint Martin, qui, lecture faite, a avec Nouse.marguerite PAN- HALEUX, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. aDuhand indanted MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le premier juillet mil neuf cemt douze heures vingt est décédée 1 Place du parvis : Madeleine Elise Ursule FAUCIER, née A Orléans (loiret), le vingt,quatre dé- cembre mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 149, rue au temple, fille -de Nicolás Joseph FAUCIER et de MArie Octavie SALMON , . son épouse (sams autres renseilmments connus au dé- clarant) .- Célibataire. Dressé le aeux juillet mil meuf cent cimquante.cing douze*heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quArante-six ans, employé, 1 Place au parvis, qui, lecture falte a signé -avec Nouse Jean MOULY, maire du quatrième arromdissement de Paris.- Transcait le seize juillet mil neuf * cent cimouante-cing, dix heures, par Nous, marguerite PANHALEUX, Ad Ijoint au maire du troisième arrondisseme it de Paris./. S-Sanday MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux juillet mil neuf cont cinqu onze heures trente, 830 decede 1 Place du parvis, Marcel jean GODFRIN, né in paris quatorzième arromdissement, le vingt novembre mil neuf cent deux, sam profession, domicilié are paris, 42, rue de Montmoremey, fils de hemriette GODFRIN decease.- Epoux de Renée Blamche MALDEREZ.- Dressé le trois juillet mil neuf eent cimquamte- einge quAtorze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-six ans, employé. 1 Place du parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, maire du quatrième arromdissement de-Paris.- Transcrit le seize juillet mil neuf cent dix heures dix, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième, a Fromdissement de Páris./. infanting MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE RARIS.- Le vingt,sept juim mil meuf cent dix heures, st dá- cédée, 1, Place du parvis: Suzanne marie MARIOT, née au paris troisième, le vingt-um septembre mil meuf cent huit, polisseuse, domitiliée à Paris, 16, rue du gremier saint lazare, fillé de Léon Maurice MÁRIOT, décédé, et de Eugénie Berthe SENANGE, SA veuve sans profession, domiciliée 16, rue au grenier saint lazare. Céliba- taire, Dressé le vingt,Bept juim mil neuf cent cimquante-Cings dix-sépt heures, sur la déclaration de Lucien BUILOINEAU, quarante-siz ans, employe 1 Place au parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jesmumou- LY, Maire du quatrième arromdissement de paris.- Transcrit le seize juillet mil neuf cent seize heures trente, par nous, margierite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./ intates 