Vu le signification in Nous faite le huit Lt aout mil neuf cent cinquants-cing, da la grosse a'un jugement bunal Civil de la Seine en date du premier avril mil nouf cent 2 cinquante-cing, Nous transcrivons ici M2 p sitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le ssize septembre mil nauf Al AI rante-deux, est décédée à Drency (8aine) Estéra JURKIEWICZ domiCiliée à paris troisième arrondissement D. Grenéte, née a Varsovie (Pologne) >le mG quatorze octobre mil neuf cent onze, fille de Nanel JURKIEWICZ- + P. ma et do Hinda MONEZAK épouse de Monsieur Symoha LIS, DIt que le présent jugement 'tiendra lieu d' aote de de la susnommée Ju et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - to transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du ti M. arrondissement de Paries Transcrit le neuf aout mil neuf cont cinquante, cing, dix heures) du dé a, MASSON de Nous, SAINT FELIX Officier de la Lég on d Honneur, Médaille Militaire, Oroix de Guerre sa I du troisième arrond issement de Paris./ Adjoint au M TT Mi meat qu 2 a Be Pe Pa me Ve MI Tribunal Vu le signification E Nous faite le huit aout mil nour cent oi Inquante-cing, Par la grosse d un jugement Civil de la Seine an date du dix juin mil nouf cont el cinquante, cing, Nous tif dudit jugement: LE TRIBUNAL, transcrivons ici le PAR CES MOTIFS Dit st to déclare que le six mard mil neuf MA cent Y> dé Notre trois, est décédé a Drancy (Seine) Abram Salomon HAJDENBERG domicilié 2 Paris troisième arrondissement Dame De Nazareth Né A VarsoVie : (Pologne) le to quinze janvier mil neuf cent bu et de Anna onze, fls Rachel de Fersz ZELECHOWSKA< époux de Sima Laje FISZMAN. Dit no décès que le du présent sus-nommé jugement qqu'il tiendra et lieu_ Sara onposable su tiers dans les tremes AV la de 1 'article tragscription 91 du code du présent civil. jugement sur les registres de le mairie Lu du Transcrit troisième le nouf aout mil arrondissement de neuf Paris cent cinqueinte-cing, dix Ge houres dix Par Nous Robert te ment de Paris./. Officier de la LégiOn d Honneur, MédailleMilitaire Croix de Guerre, Adjoint au MaIre MASSON du troisième de SAINT arrond PELI made MA Vu la c1 signification à Nous faite le huit aout mil neuf cent bunal civil cinquante, cinq, de de la pe la Seine grosse d'un du jugement d dix juin mil neuf cent dudit jugement . LE TRIBUNAL cinquante,cing, Nous Cé transcrivons ici le PAR CES MOTIFS, disp del Dit et déclare que Le seize juillet mil neuf cent de t. Dame est décédée de Nazareth, a Drancy née (Ssine) as Sima Laj FISZMAN d0MiciLiée a Paris troisième arrondissement, 19, quarante rue Notr Varsovie (Pologne) le vingt décembre FISZMAN mil nouf c. et cent de Gryna ESSY. neuf, fille de - Epouse de Joseph AbrAm SEyja - Salomon d'acte HAJDENBERG. - Dit de décès que le de la susnommée préseNt Jugement et qu'il tiendrA lieu sera opposable aux tiers dans les MJ Mairie Civil.- du ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres termes de de l'article l'état-civil 91 du Cod 1 heures vingt,' troisième ar Nous, arrondissement de Paris./. Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante cing, dix de Robert MASSON de qu SAINT FELIX, OFFIcIor Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondiasement de Paris./ Légion de la d Honneur, MédAille MilitAir E1 le meals le Cz Vu le signification in Nous faite le huit Lt aout mil neuf cent cinquants-cing, da la grosse a'un jugement bunal Civil de la Seine en date du premier avril mil nouf cent 2 cinquante-cing, Nous transcrivons ici M2 p sitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le ssize septembre mil nauf Al AI rante-deux, est décédée à Drency (8aine) Estéra JURKIEWICZ domiCiliée à paris troisième arrondissement D. Grenéte, née a Varsovie (Pologne) >le mG quatorze octobre mil neuf cent onze, fille de Nanel JURKIEWICZ- + P. ma et do Hinda MONEZAK épouse de Monsieur Symoha LIS, DIt que le présent jugement 'tiendra lieu d' aote de de la susnommée Ju et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. - to transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du ti M. arrondissement de Paries Transcrit le neuf aout mil neuf cont cinquante, cing, dix heures) du dé a, MASSON de Nous, SAINT FELIX Officier de la Lég on d Honneur, Médaille Militaire, Oroix de Guerre sa I du troisième arrond issement de Paris./ Adjoint au M TT Mi meat qu 2 a Be Pe Pa me Ve MI Tribunal Vu le signification E Nous faite le huit aout mil nour cent oi Inquante-cing, Par la grosse d un jugement Civil de la Seine an date du dix juin mil nouf cont el cinquante, cing, Nous tif dudit jugement: LE TRIBUNAL, transcrivons ici le PAR CES MOTIFS Dit st to déclare que le six mard mil neuf MA cent Y> dé Notre trois, est décédé a Drancy (Seine) Abram Salomon HAJDENBERG domicilié 2 Paris troisième arrondissement Dame De Nazareth Né A VarsoVie : (Pologne) le to quinze janvier mil neuf cent bu et de Anna onze, fls Rachel de Fersz ZELECHOWSKA< époux de Sima Laje FISZMAN. Dit no décès que le du présent sus-nommé jugement qqu'il tiendra et lieu_ Sara onposable su tiers dans les tremes AV la de 1 'article tragscription 91 du code du présent civil. jugement sur les registres de le mairie Lu du Transcrit troisième le nouf aout mil arrondissement de neuf Paris cent cinqueinte-cing, dix Ge houres dix Par Nous Robert te ment de Paris./. Officier de la LégiOn d Honneur, MédailleMilitaire Croix de Guerre, Adjoint au MaIre MASSON du troisième de SAINT arrond PELI made MA Vu la c1 signification à Nous faite le huit aout mil neuf cent bunal civil cinquante, cinq, de de la pe la Seine grosse d'un du jugement d dix juin mil neuf cent dudit jugement . LE TRIBUNAL cinquante,cing, Nous Cé transcrivons ici le PAR CES MOTIFS, disp del Dit et déclare que Le seize juillet mil neuf cent de t. Dame est décédée de Nazareth, a Drancy née (Ssine) as Sima Laj FISZMAN d0MiciLiée a Paris troisième arrondissement, 19, quarante rue Notr Varsovie (Pologne) le vingt décembre FISZMAN mil nouf c. et cent de Gryna ESSY. neuf, fille de - Epouse de Joseph AbrAm SEyja - Salomon d'acte HAJDENBERG. - Dit de décès que le de la susnommée préseNt Jugement et qu'il tiendrA lieu sera opposable aux tiers dans les MJ Mairie Civil.- du ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres termes de de l'article l'état-civil 91 du Cod 1 heures vingt,' troisième ar Nous, arrondissement de Paris./. Transcrit le neuf août mil neuf cent cinquante cing, dix de Robert MASSON de qu SAINT FELIX, OFFIcIor Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondiasement de Paris./ Légion de la d Honneur, MédAille MilitAir E1 le meals le Cz 