Le sept jantier mil neuf cent cinquante -cing, vingt=deux heures-trente, est décédée en son domtcile, 18 12, rue de Therigny % Anteinette DEULNIAU, née à Chissey=en-Morvar (Saene=et "loire), le vingt-huit novembre mil huit cent seizante, sans profession, fille de Jean DEULNIAU, et de Jeanne BAROIN, époux décédés.- Teute de Jean DUREUIL. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquanTe-cine, seize heures, sur la déclaraTion de Jean LAHAYE, cinquan e=cinq ans, empleyé, 59, +rue de Bretagnes qui, lecture faite* a si ené avec Nous, Rebert MASSON de SAINT FELIX= Officier de la Légion doHonneur) Médaille MililaAre, coiz de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Jlakey Le neuf jeN vier mil neuf cent cinquante-cine trois heures trente, est décédé en son domicile 47, rue 19 des archives : Ludovic Jules GALLIEN, né a paris onzième arrondissement, le vingt-neuf juin min huit cent soizante-seizes ébéniste, fils de Mathieu GALLIEN et de Marle PELISSIER . époux décédés.- Veuf de Jeanne Clémence ROBERT.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante=cinq, seize heures quinzes sur la déclaration de Jean LAHAYE= cinquante-cine ans, employé, 57 rue de Bmotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert MASSOn de SAINT FELIX. Officier de la Légien donneur) Médaille Militaires roix de Guerre. Adjoints u maire du troisième arrondissement de Paris./. Jlobay Le neuf ja Nvier mil neuf cent cinquante=cine vingt-trois heures quinze, est décédée en son domicile 20 59, rue des gravilliers: Inês ROSSETTI, née a Livourne (Italie), le dix=huit juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Deminico ROSSETTI, et de Sole MAZZETTI,-épous dée édés.- Veuve de Gine TADDEI. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante=cine, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quaranTe=neuf ans, empleyé, 104, rue dedubervilliers, qui, lecture fade te a signé avec Nous, Rebert MASSON de SAINT FELIX= officier de la Légion deHonneur) Médaille Militaires roix de Guerre. adjeint au maire du troisième arrondissement de paris./. 20 Wysha Vu Ta signification à Nous faite le sept janvier mil neuf cent cinquante-cine, de la grosse d.un juge= 21 ment du Tribunal civil de la seine en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivens ici le dispesitif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare "llon que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Brancy (seine), Jeel ALZUFROM, decis domicilié a paris troisième arrondissement, 11, Boulevard du temple, né à stänislawozk (pologne), le 12 am seize juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Meyer ALZUFROM et de Kella BARACH, of Epoux de des A Marthe BARACH.- Dit que le présent jugeme it tiendra lieu deacte de décès du sus nommé et queil sera Joel oppesable aux tiers dans les termes de learticle quatre-vingt-onse du Code Civil.- Ordonne la transcrip= sept tien du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- et me Trenscrit le onze janvier mil neuf cent cinquante-cine, dix heures, par Nous, Robert MASSOn de SAINT FE- (sein LIX. officier de la Légion Honneurs Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjeint au maire du troilième arrondissement de Paris./. MATRIE DE Le dix-neuf ectobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures tren D te, est décédé 48, rue henri barbusse, Raha KHALEM, né à Bord.j Menaiel (Alger), le vingt-un janvier mil neuf cent trente-deux, sans profession, fils de Abdellah KHALEM, décédé, et de Sitteuki DZAZIA, - Céli- balaire. domicilié à Paris troisième arrondissement, 10, rue du Grenier sa int Lazare.- Dressé le vingt ectohre mil neuf cent inquante-quatres neuf heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC. quarante- sept ans, employé, 48, rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice Pierre MOBIL- LION- Maire de Transcrit le onze janvier mil neuf cent dix heures dix, par Robert FELIX, Officier de la Légion d-Honneur, Médal lle Militaire, Croix Nous, MASSON de SAINT de Guerre, Adjoint au Maire# du troisième arrondissement de Paris./. Le sept jantier mil neuf cent cinquante -cing, vingt=deux heures-trente, est décédée en son domtcile, 18 12, rue de Therigny % Anteinette DEULNIAU, née à Chissey=en-Morvar (Saene=et "loire), le vingt-huit novembre mil huit cent seizante, sans profession, fille de Jean DEULNIAU, et de Jeanne BAROIN, époux décédés.- Teute de Jean DUREUIL. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquanTe-cine, seize heures, sur la déclaraTion de Jean LAHAYE, cinquan e=cinq ans, empleyé, 59, +rue de Bretagnes qui, lecture faite* a si ené avec Nous, Rebert MASSON de SAINT FELIX= Officier de la Légion doHonneur) Médaille MililaAre, coiz de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Jlakey Le neuf jeN vier mil neuf cent cinquante-cine trois heures trente, est décédé en son domicile 47, rue 19 des archives : Ludovic Jules GALLIEN, né a paris onzième arrondissement, le vingt-neuf juin min huit cent soizante-seizes ébéniste, fils de Mathieu GALLIEN et de Marle PELISSIER . époux décédés.- Veuf de Jeanne Clémence ROBERT.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante=cinq, seize heures quinzes sur la déclaration de Jean LAHAYE= cinquante-cine ans, employé, 57 rue de Bmotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert MASSOn de SAINT FELIX. Officier de la Légien donneur) Médaille Militaires roix de Guerre. Adjoints u maire du troisième arrondissement de Paris./. Jlobay Le neuf ja Nvier mil neuf cent cinquante=cine vingt-trois heures quinze, est décédée en son domicile 20 59, rue des gravilliers: Inês ROSSETTI, née a Livourne (Italie), le dix=huit juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Deminico ROSSETTI, et de Sole MAZZETTI,-épous dée édés.- Veuve de Gine TADDEI. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante=cine, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quaranTe=neuf ans, empleyé, 104, rue dedubervilliers, qui, lecture fade te a signé avec Nous, Rebert MASSON de SAINT FELIX= officier de la Légion deHonneur) Médaille Militaires roix de Guerre. adjeint au maire du troisième arrondissement de paris./. 20 Wysha Vu Ta signification à Nous faite le sept janvier mil neuf cent cinquante-cine, de la grosse d.un juge= 21 ment du Tribunal civil de la seine en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transcrivens ici le dispesitif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare "llon que le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Brancy (seine), Jeel ALZUFROM, decis domicilié a paris troisième arrondissement, 11, Boulevard du temple, né à stänislawozk (pologne), le 12 am seize juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Meyer ALZUFROM et de Kella BARACH, of Epoux de des A Marthe BARACH.- Dit que le présent jugeme it tiendra lieu deacte de décès du sus nommé et queil sera Joel oppesable aux tiers dans les termes de learticle quatre-vingt-onse du Code Civil.- Ordonne la transcrip= sept tien du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troisième arrondissement de Paris.- et me Trenscrit le onze janvier mil neuf cent cinquante-cine, dix heures, par Nous, Robert MASSOn de SAINT FE- (sein LIX. officier de la Légion Honneurs Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjeint au maire du troilième arrondissement de Paris./. MATRIE DE Le dix-neuf ectobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures tren D te, est décédé 48, rue henri barbusse, Raha KHALEM, né à Bord.j Menaiel (Alger), le vingt-un janvier mil neuf cent trente-deux, sans profession, fils de Abdellah KHALEM, décédé, et de Sitteuki DZAZIA, - Céli- balaire. domicilié à Paris troisième arrondissement, 10, rue du Grenier sa int Lazare.- Dressé le vingt ectohre mil neuf cent inquante-quatres neuf heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC. quarante- sept ans, employé, 48, rue Henri Barbusse, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice Pierre MOBIL- LION- Maire de Transcrit le onze janvier mil neuf cent dix heures dix, par Robert FELIX, Officier de la Légion d-Honneur, Médal lle Militaire, Croix Nous, MASSON de SAINT de Guerre, Adjoint au Maire# du troisième arrondissement de Paris./. 