Le trente juin mil neuf cemt comquante-cimg vingt. trois heurs est décédée en son domicile, 163, rue Saimt martin: Amne Marie BLIET, née a Pléchatel (111e-et-vilaime); le_sept mars mil huit cent soixal te-dix=sept, sans profession, fille de : Jean BLIET, et de Jeamne marie JOLIVEL, époux dicsabs. veuve Hippolyte Augustin MOIGNEAUX.- Dressé le deux juillet mil meuef cent cimquamte-cinge dix heu- res, sur la déclaration de : Homoré BIGOT> cinquamte ans, commeröamt, 8, rue du Cloite Notre-Dame# qui, lecture falter a sigmé avec Nous, Pierre MeRCIER Médaille Militaire eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisidme arromdissement de Paris./. Horesely T MA Le-deux juillet mil meuf cent trois heures. est dégédée en don domicile, 36, rue Réaumurs Suzame Marie Gubrielle BROSSEAU, née a nanted (Loirn-Imférieure) . le vingtocing juin mil huit cent qua- saxs profession, fille de Alfred henri BROSSEAU, et de Julie hemriette Clémemtine ** PERRAUDEAU, époux décédés.- Divorcée en repmières noces de : Maxime Louis Hippolyte ROCHER.- Divorcée en - secoides noces de : Alfred GustAve TRICHET - Dressé le trois juillet mil neuf cent dix heures trente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cimquamte-cimq ans, employé, 57, rue de Bretagme, qui, lecture faite* 9 signé avec Nous, Pierre MERCIER Médallle Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. - juby Jusent P MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt,Six juin mil neuf cent douze heures cim- quante, est décédé 1 Place du parvis : Henri Albert REVIRON, no la Toulon (Var). le onee octobre mil meuf Cant huit, artisan plombie-r's demicilié a paris, 31, rue fils de Joseph REVIRON, et de jeanne PEROUZAT, époux décédé 3.- Epoux de Rachiel Amdrée DUCLOS.- Dressé le viretosept juim mil neuf cent cimquamte-cimg treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarants-six als. employé, 1 Place du parvise qui, lecture falte, a signé s vec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arromdissement de Paris.- Transcrit le quatre juillet mil neuf cent dix heures, par nous, pierre MERCIER Médaille - Militaire* croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdissement de paris./. The MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le prember juim mil neuf cent cimq heures trente, est décédé 184, rue du faubourg suint 'Amtoimo : Charles BRAC Re ballamcourt (Seime-et-oise), le six avril mil huit cont soixambe-diz-sept, sans profession, domic illé a paris, 25, rue de Saintomge fils de Charles Alfred BRACQ et do Rose BATICLe, époux decides.- Vouf de Rose Noémie GRANDET. Dressé le premier - juin mil mouf cent treize heures tronte, sur la déclaration de André COURTIN, cimquante-um ans pr éposé,184, rue du Faubourg saimt Antoine, qui, lecture faite, a signé avec mous, Jean marie ROBERT Adjoint au maire du douzième arromdissement de paris.- Tramscrit le quatre juillet mil nouf cent cimquante- dix heures dix, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, cmoin de Guerre, Adjoint au ms re du " troisième arromdissement de Paris./ plowing Le trente juin mil neuf cemt comquante-cimg vingt. trois heurs est décédée en son domicile, 163, rue Saimt martin: Amne Marie BLIET, née a Pléchatel (111e-et-vilaime); le_sept mars mil huit cent soixal te-dix=sept, sans profession, fille de : Jean BLIET, et de Jeamne marie JOLIVEL, époux dicsabs. veuve Hippolyte Augustin MOIGNEAUX.- Dressé le deux juillet mil meuef cent cimquamte-cinge dix heu- res, sur la déclaration de : Homoré BIGOT> cinquamte ans, commeröamt, 8, rue du Cloite Notre-Dame# qui, lecture falter a sigmé avec Nous, Pierre MeRCIER Médaille Militaire eroix de Guerre, Adjoint au maire du troisidme arromdissement de Paris./. Horesely T MA Le-deux juillet mil meuf cent trois heures. est dégédée en don domicile, 36, rue Réaumurs Suzame Marie Gubrielle BROSSEAU, née a nanted (Loirn-Imférieure) . le vingtocing juin mil huit cent qua- saxs profession, fille de Alfred henri BROSSEAU, et de Julie hemriette Clémemtine ** PERRAUDEAU, époux décédés.- Divorcée en repmières noces de : Maxime Louis Hippolyte ROCHER.- Divorcée en - secoides noces de : Alfred GustAve TRICHET - Dressé le trois juillet mil neuf cent dix heures trente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cimquamte-cimq ans, employé, 57, rue de Bretagme, qui, lecture faite* 9 signé avec Nous, Pierre MERCIER Médallle Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. - juby Jusent P MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt,Six juin mil neuf cent douze heures cim- quante, est décédé 1 Place du parvis : Henri Albert REVIRON, no la Toulon (Var). le onee octobre mil meuf Cant huit, artisan plombie-r's demicilié a paris, 31, rue fils de Joseph REVIRON, et de jeanne PEROUZAT, époux décédé 3.- Epoux de Rachiel Amdrée DUCLOS.- Dressé le viretosept juim mil neuf cent cimquamte-cimg treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarants-six als. employé, 1 Place du parvise qui, lecture falte, a signé s vec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arromdissement de Paris.- Transcrit le quatre juillet mil neuf cent dix heures, par nous, pierre MERCIER Médaille - Militaire* croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdissement de paris./. The MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le prember juim mil neuf cent cimq heures trente, est décédé 184, rue du faubourg suint 'Amtoimo : Charles BRAC Re ballamcourt (Seime-et-oise), le six avril mil huit cont soixambe-diz-sept, sans profession, domic illé a paris, 25, rue de Saintomge fils de Charles Alfred BRACQ et do Rose BATICLe, époux decides.- Vouf de Rose Noémie GRANDET. Dressé le premier - juin mil mouf cent treize heures tronte, sur la déclaration de André COURTIN, cimquante-um ans pr éposé,184, rue du Faubourg saimt Antoine, qui, lecture faite, a signé avec mous, Jean marie ROBERT Adjoint au maire du douzième arromdissement de paris.- Tramscrit le quatre juillet mil nouf cent cimquante- dix heures dix, par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, cmoin de Guerre, Adjoint au ms re du " troisième arromdissement de Paris./ plowing 