-Le vilgett-trois juin mil neuf cent cimcuante-cinc dix heures, est décédé en son domicilie : 18 r Thouars: Prosper Auguste GATINEAU, gargon de magasina né à Chavamnes-le-Redouz (Vendée) le dix "mil hait cent soizamteWdix-meuf., fils de Louis Antoine GATINEAU et de Ursule CHEVREAU époux Epoux de Adèle Louise MOTTU, domiciliée à paris 18 rue Dupetit-Thouars.- Dressé le vingt-Quatre : neuf cent cimquante-cimg neuf heures sur la déclaration de Henri GUELLEs soixante-ams retraité 30 rue Vaucouleurs à Paris, qui lecture faite a signé avec NOus Jean MEUNIER Adjoint au Maire me arromdissement de Paris./. #ficest A Le vingt-trois juim mil meuf cent cimquante-cimq, douze heures quarante-cimq est décédé en son d L 75 rue NotreDame de Nazareth Marie Albert André FÊVE, employé, né à Zimcourt (Vosges) le vingt no huit cent quatre vingt-seize fils de Albert FEVE et de Helème DAUTREY époux décédés - Louise Epoux de R GABOT, B domiciliée à Paris 75 rue Notre Dame de Nazareth.- Dressé le vingt-quatre juin mil : cimquante=cimq, dix heures qur la déclaration de Jean LAHKYE . employé cimquante-cimq ans, 57 rue gne, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, AdjoXnt au Maire du troisième globuy MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT, - Le quatorze juin mil neuf P cent du cimquante. e Parvis. imqs dix Louise heures est LEROY née à décédé paris dixième arromdissement le dix sans octobre profession mil huit domiciliée cent à 17 quatre paris Boulevard Saint Martin, fille de Louise Dressé LERDY, le décédée.Mél quimze juin mil neuf cent cimquante, cimq douze heures sur la déclaration de quarante-six Lucien ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a ème signé avec Nous, Jean MOULY - arromdissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre juim courant, dix heures trente, par Nous f NIERS Adjoint, au Maire du troisième arromdissement de paris./ t d a MAIRIE 1 Place DU IV° ARRONDISSEMENT.- Le neuf cent cimquante-cimq douze heures quarante, du Parvis, Henri Alexamire es MATRICE, ná a Lille (Nord) le treize, premier sans profession, septembre mil huit domicilié cent à s Paris 72 rue des Veuve Gravilliers. rils de Célima de Clara marie CATOIRE.- Constamce Dressé le dix huit Li juin mil neuf cent avec déclaration Nous, Jean de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place au parvis, qui cimq le eture douze faite, a cimquante. di MOULY, Maire du quatrième arromdissement de paris./. Transcrit e le onze heures par Nous Jeam MSUNIERS Adjoint au Maire du troisième apromdissement de vingt-quatre Paris./. Si hi a MaIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize juin mil neuf hust est décédé cent 1 plave du Parvis, Georges Maurice LINDER né à Paris cent douzième cimquante-cimq, arromdissement treize le heures fils de Alfred LINDER et de emma dacteur Jeanne auw postes et télégraphes, domicilié à paris 107 rue trois Quince : Léonie de Augustime NEPVEU Gabrielle époux RENARD.- décédés.- Divorcé dn M. epoux en secomdes première noces de Mariuccia cimquante, GIOVANNELLI, cimq Dressé quinze le heures quatorze e sur la juim mil déclaration de Lucien GUILOINEAU, hi Transcrit Parvis qui lecture falte a signé avec Nous, Jean " adjoint au Maire quarante-six du quatinième ans, employé. 1 M arromdissement le vingt-quatre juin courant, quinze heures par Nous Jeam MEUNIER Adjoint au arrondissen Maire du t m de paris./. et m: r -Le vilgett-trois juin mil neuf cent cimcuante-cinc dix heures, est décédé en son domicilie : 18 r Thouars: Prosper Auguste GATINEAU, gargon de magasina né à Chavamnes-le-Redouz (Vendée) le dix "mil hait cent soizamteWdix-meuf., fils de Louis Antoine GATINEAU et de Ursule CHEVREAU époux Epoux de Adèle Louise MOTTU, domiciliée à paris 18 rue Dupetit-Thouars.- Dressé le vingt-Quatre : neuf cent cimquante-cimg neuf heures sur la déclaration de Henri GUELLEs soixante-ams retraité 30 rue Vaucouleurs à Paris, qui lecture faite a signé avec NOus Jean MEUNIER Adjoint au Maire me arromdissement de Paris./. #ficest A Le vingt-trois juim mil meuf cent cimquante-cimq, douze heures quarante-cimq est décédé en son d L 75 rue NotreDame de Nazareth Marie Albert André FÊVE, employé, né à Zimcourt (Vosges) le vingt no huit cent quatre vingt-seize fils de Albert FEVE et de Helème DAUTREY époux décédés - Louise Epoux de R GABOT, B domiciliée à Paris 75 rue Notre Dame de Nazareth.- Dressé le vingt-quatre juin mil : cimquante=cimq, dix heures qur la déclaration de Jean LAHKYE . employé cimquante-cimq ans, 57 rue gne, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, AdjoXnt au Maire du troisième globuy MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT, - Le quatorze juin mil neuf P cent du cimquante. e Parvis. imqs dix Louise heures est LEROY née à décédé paris dixième arromdissement le dix sans octobre profession mil huit domiciliée cent à 17 quatre paris Boulevard Saint Martin, fille de Louise Dressé LERDY, le décédée.Mél quimze juin mil neuf cent cimquante, cimq douze heures sur la déclaration de quarante-six Lucien ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a ème signé avec Nous, Jean MOULY - arromdissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre juim courant, dix heures trente, par Nous f NIERS Adjoint, au Maire du troisième arromdissement de paris./ t d a MAIRIE 1 Place DU IV° ARRONDISSEMENT.- Le neuf cent cimquante-cimq douze heures quarante, du Parvis, Henri Alexamire es MATRICE, ná a Lille (Nord) le treize, premier sans profession, septembre mil huit domicilié cent à s Paris 72 rue des Veuve Gravilliers. rils de Célima de Clara marie CATOIRE.- Constamce Dressé le dix huit Li juin mil neuf cent avec déclaration Nous, Jean de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé 1 Place au parvis, qui cimq le eture douze faite, a cimquante. di MOULY, Maire du quatrième arromdissement de paris./. Transcrit e le onze heures par Nous Jeam MSUNIERS Adjoint au Maire du troisième apromdissement de vingt-quatre Paris./. Si hi a MaIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize juin mil neuf hust est décédé cent 1 plave du Parvis, Georges Maurice LINDER né à Paris cent douzième cimquante-cimq, arromdissement treize le heures fils de Alfred LINDER et de emma dacteur Jeanne auw postes et télégraphes, domicilié à paris 107 rue trois Quince : Léonie de Augustime NEPVEU Gabrielle époux RENARD.- décédés.- Divorcé dn M. epoux en secomdes première noces de Mariuccia cimquante, GIOVANNELLI, cimq Dressé quinze le heures quatorze e sur la juim mil déclaration de Lucien GUILOINEAU, hi Transcrit Parvis qui lecture falte a signé avec Nous, Jean " adjoint au Maire quarante-six du quatinième ans, employé. 1 M arromdissement le vingt-quatre juin courant, quinze heures par Nous Jeam MEUNIER Adjoint au arrondissen Maire du t m de paris./. et m: r 