Onarantesis at 8 ry MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT Le six juim mil meuf cemt cimquamte einge dix heures quaramte eings est decease 1, place du Parvis: Léontime Frameoise THIRAULT, née a Germigay-1' Exempt (Cher) le onze avril - mil huit cent quatre vingt deux, sans professions domiciliée a Paris, 9, rue Réaumure fille de Pier, THIRAULT et de Marie GALUCHON époux ascedse. Veuve de Rémy FOSSET.- Dressé le sept juim mil meuf cent cinquamte cimg, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1, pla- ce du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arromdissement de Paris.- Tramserit le quinze juin mil neuf cemt eimquante eimo neuf heures dix, par Nous, Repd PATROUILLEAU, Ad- joint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. Principal 9 MAIRIE DU X° ARRONDISSEMENT.- Le meuf juin mil neuf Cent cinquamte einge neüf heures viegt est décédé 2, rue Ambroise Pare * Jean Roland GIRAUD, né a Conty (Somme) le vingt neuf octobre mil meuf cent vingt troissagemt techmique, domicilié a Baris troisième, 20, rue des Vertus, fils de Raymond GIRAUD, 'boucher et de JeAmne Marie CRETIN son épouse conciergs domiciliés a Juvisy=suz-Orge (Selme et Oise) 29, Avenue de Orge. Veuf en premièros noces de Irême DE MECHAEFF.- epoux en secomdes noces de Denise - NORMANT. Dressé le meuf juim mil neuf cemt cimquante einq. seize heures tronte, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt einq ans, employé. 2, rue Ambroise Paré qui, lecture faite, a signé, avee Nous, tienne buffETaud, Maire-Adjeint du X° arrondissement de Paris. Trwmserit le quimze juim mil neuf cemt - cinquante eing, neuf heures vingt. par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoimt au Maire du troisième arromdisse- mont de Paris./. Phincept 0 - MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT. Le virgt huit mai mil meuf cent eimquamte einge deux heures vingt, est décédé 149, rue de sevres Jean-Claude KUPERBERG, né a Paris quatorzième arrondissement le cimq novembre mil neuf cent cimquante quatre. fils de Susanne KUPERBERG, stémoductylogmaphe, domiciliée à Paris troi- - sidme, 108, rue Vieille du Temple. Dirssé le virgt huit mai mil neuf cent cimquamte cinge onze heurese - sur la déclamation de Emile LORANT, quarante einq ans, employé. 149, re de Sovres, qui, lecture faite - & signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire au quinzuème arromdissement de Paris.- Transerit le quinze juin mil neuf cent cimquante cimo, nouf heures trente, par sous, Remé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire au troisième arromdissement de Paris./ Od 11 Vu la signification à Nous faite le quimze juin mil neuf cent cimquante jugement au Tribunal civil de la Seine en date au vingt meuf avril mil neuf cent cimquante einq, NOUS transcrivoms 1e1 le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR ces MOTIFS Dit et déclare que le vingt eimq juim mil meuf cont quarante deux, est decode à Pithiviers (Loirst)'Ber SZWIZGOLD, domicilié a Paris troisième, 73, rue Charlot, né à Varsovie (Pologue) le dix juillet mil neuf cont huit, fils ae Moszek SZWIZGOLD et ae Chama MONK.- Epoux de Fajga RADZICKA.-uit que le présent jugement tiemirA lieu a'sete de décès au sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ord Onne la trans- cription sur les registres de 1 état civil ae 1a Mairie du troisième -Transe rit le quinze juin mil neuf cont cimquante einge dix heures, par Nous, Remé PATROUILLEAU, Apjoint au Maire au troisième arromdissement de Paris./. Pataran 2 Le quinas juin mil meuf cent eimquente cing, vingt at ume heures. est adcadae en son domicile 49, rue de Bretagne : Marie Georgette DETREZ, née A-Antreville (Aisme) le quatorze aout mil huit cent quatre - vingt seize, sams profession, fille de Goerges Arthur et de Louise Amgile REMY som épouse (sams ressignements commus du déclurant).- Veuve de Henri Emile Pierre ROCHETTE.- Dressé le seize juin mil meuf eent cinquante cimq, quimze heurose sur la déclaration Marcel ROCHETTE, vingt neuf ans, soudeur en bijouterie, 49, rue de Bretagne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Remé PATROUILLISAU Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. ARochety Onarantesis at 8 ry MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT Le six juim mil meuf cemt cimquamte einge dix heures quaramte eings est decease 1, place du Parvis: Léontime Frameoise THIRAULT, née a Germigay-1' Exempt (Cher) le onze avril - mil huit cent quatre vingt deux, sans professions domiciliée a Paris, 9, rue Réaumure fille de Pier, THIRAULT et de Marie GALUCHON époux ascedse. Veuve de Rémy FOSSET.- Dressé le sept juim mil meuf cent cinquamte cimg, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante six ans, employé, 1, pla- ce du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arromdissement de Paris.- Tramserit le quinze juin mil neuf cemt eimquante eimo neuf heures dix, par Nous, Repd PATROUILLEAU, Ad- joint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. Principal 9 MAIRIE DU X° ARRONDISSEMENT.- Le meuf juin mil neuf Cent cinquamte einge neüf heures viegt est décédé 2, rue Ambroise Pare * Jean Roland GIRAUD, né a Conty (Somme) le vingt neuf octobre mil meuf cent vingt troissagemt techmique, domicilié a Baris troisième, 20, rue des Vertus, fils de Raymond GIRAUD, 'boucher et de JeAmne Marie CRETIN son épouse conciergs domiciliés a Juvisy=suz-Orge (Selme et Oise) 29, Avenue de Orge. Veuf en premièros noces de Irême DE MECHAEFF.- epoux en secomdes noces de Denise - NORMANT. Dressé le meuf juim mil neuf cemt cimquante einq. seize heures tronte, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt einq ans, employé. 2, rue Ambroise Paré qui, lecture faite, a signé, avee Nous, tienne buffETaud, Maire-Adjeint du X° arrondissement de Paris. Trwmserit le quimze juim mil neuf cemt - cinquante eing, neuf heures vingt. par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoimt au Maire du troisième arromdisse- mont de Paris./. Phincept 0 - MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT. Le virgt huit mai mil meuf cent eimquamte einge deux heures vingt, est décédé 149, rue de sevres Jean-Claude KUPERBERG, né a Paris quatorzième arrondissement le cimq novembre mil neuf cent cimquante quatre. fils de Susanne KUPERBERG, stémoductylogmaphe, domiciliée à Paris troi- - sidme, 108, rue Vieille du Temple. Dirssé le virgt huit mai mil neuf cent cimquamte cinge onze heurese - sur la déclamation de Emile LORANT, quarante einq ans, employé. 149, re de Sovres, qui, lecture faite - & signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire au quinzuème arromdissement de Paris.- Transerit le quinze juin mil neuf cent cimquante cimo, nouf heures trente, par sous, Remé PATROUILLEAU, Adjoint au Maire au troisième arromdissement de Paris./ Od 11 Vu la signification à Nous faite le quimze juin mil neuf cent cimquante jugement au Tribunal civil de la Seine en date au vingt meuf avril mil neuf cent cimquante einq, NOUS transcrivoms 1e1 le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR ces MOTIFS Dit et déclare que le vingt eimq juim mil meuf cont quarante deux, est decode à Pithiviers (Loirst)'Ber SZWIZGOLD, domicilié a Paris troisième, 73, rue Charlot, né à Varsovie (Pologue) le dix juillet mil neuf cont huit, fils ae Moszek SZWIZGOLD et ae Chama MONK.- Epoux de Fajga RADZICKA.-uit que le présent jugement tiemirA lieu a'sete de décès au sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ord Onne la trans- cription sur les registres de 1 état civil ae 1a Mairie du troisième -Transe rit le quinze juin mil neuf cont cimquante einge dix heures, par Nous, Remé PATROUILLEAU, Apjoint au Maire au troisième arromdissement de Paris./. Pataran 2 Le quinas juin mil meuf cent eimquente cing, vingt at ume heures. est adcadae en son domicile 49, rue de Bretagne : Marie Georgette DETREZ, née A-Antreville (Aisme) le quatorze aout mil huit cent quatre - vingt seize, sams profession, fille de Goerges Arthur et de Louise Amgile REMY som épouse (sams ressignements commus du déclurant).- Veuve de Henri Emile Pierre ROCHETTE.- Dressé le seize juin mil meuf eent cinquante cimq, quimze heurose sur la déclaration Marcel ROCHETTE, vingt neuf ans, soudeur en bijouterie, 49, rue de Bretagne qui, lecture faite, a signé avec Nous, Remé PATROUILLISAU Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. ARochety 