MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept février mik neuf cent cinquante,cing quatorze heures est décédé 1 Place du parvis Georges Justin RIQUEZ, né à paris quatorzième arrondissement, le vingt-un M février mil huit cent quatre-Vingt-douze, règleur, domicilié & parise 78, rue Quincampoix, fils de Flore Justine RIQUEZ, sans profession, domiciliée & Parise 20, rue Saint martin, - Epoux de : Marie BROUS- SOULOUX.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent einquante-cing quatorze heures trente, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le trois mars mil neuf * cent einquante-cing, dix heures quarante, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième ar rondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept revrier mil neuf cent inquante-cing, dix heuros ving est décédée 1, rue Cabanis, Hélène HERMANSZTAT, sans p rofessions domiciliée a paris 17, me_Beaubourg née le trois mars mil neuficent vingt-trois, à varsovie- (pologne), fille de: Leibich HERMANSZTAT, et de Rosa GRAJEK. époux décédés.- Epouse de : Guy FLINKENSTEIN. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent * cinquante-cing, onze heures cinge sur la déclaration de René GOUGET. quarante-Huit ans, employé, 1 rue cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOLe Adjoint au maire du quatorzième arrondis- sement de Paris.- Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante-cing dix heures cinquante, par Nous René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./ PL MAIRIE DU Le six f é vrier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est lé cédé, 78 True du Général Leclerc, : Alexandre BAST ARD. domicilié A paris troisième arrondissement, 2, rue Paul Diz- bois, né à POnts et marais (Seine Inférieure) le trois avril mil huit cent qua tre-vingt-deuxe sans pro- fession, fils de Alexandre Frangois BASTARD, et de henriette BINET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PAp RIS, quarante-quatre ans.\employé, 78, rue du Général le clerce qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul roné MORET, chef de bureau à la mairie du Kremlin-BiCêtre, Officier de 1.Etat-Civil par délégation du Maire" TransCrit le trois mare mil neuf cent cinquante-cings onze heures. par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Le deux marg*** mil neuf cent Inquante-cing vingt-doux heures, est décédée en son domicile, 10, rue de la perle : 01.ga FORZANI, huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de ::: et de (Sans autres renseignements connus du déclarant). - Veuve de Armand NAPOLEONI.- Dressé le six mars mil neuf cent einquante-cing dix heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Violes 302h MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept février mik neuf cent cinquante,cing quatorze heures est décédé 1 Place du parvis Georges Justin RIQUEZ, né à paris quatorzième arrondissement, le vingt-un M février mil huit cent quatre-Vingt-douze, règleur, domicilié & parise 78, rue Quincampoix, fils de Flore Justine RIQUEZ, sans profession, domiciliée & Parise 20, rue Saint martin, - Epoux de : Marie BROUS- SOULOUX.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent einquante-cing quatorze heures trente, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le trois mars mil neuf * cent einquante-cing, dix heures quarante, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième ar rondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept revrier mil neuf cent inquante-cing, dix heuros ving est décédée 1, rue Cabanis, Hélène HERMANSZTAT, sans p rofessions domiciliée a paris 17, me_Beaubourg née le trois mars mil neuficent vingt-trois, à varsovie- (pologne), fille de: Leibich HERMANSZTAT, et de Rosa GRAJEK. époux décédés.- Epouse de : Guy FLINKENSTEIN. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent * cinquante-cing, onze heures cinge sur la déclaration de René GOUGET. quarante-Huit ans, employé, 1 rue cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOLe Adjoint au maire du quatorzième arrondis- sement de Paris.- Transcrit le trois mars mil neuf cent cinquante-cing dix heures cinquante, par Nous René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./ PL MAIRIE DU Le six f é vrier mil neur cent cinquante-cing, quinze heures, est lé cédé, 78 True du Général Leclerc, : Alexandre BAST ARD. domicilié A paris troisième arrondissement, 2, rue Paul Diz- bois, né à POnts et marais (Seine Inférieure) le trois avril mil huit cent qua tre-vingt-deuxe sans pro- fession, fils de Alexandre Frangois BASTARD, et de henriette BINET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Charles PAp RIS, quarante-quatre ans.\employé, 78, rue du Général le clerce qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul roné MORET, chef de bureau à la mairie du Kremlin-BiCêtre, Officier de 1.Etat-Civil par délégation du Maire" TransCrit le trois mare mil neuf cent cinquante-cings onze heures. par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Le deux marg*** mil neuf cent Inquante-cing vingt-doux heures, est décédée en son domicile, 10, rue de la perle : 01.ga FORZANI, huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de ::: et de (Sans autres renseignements connus du déclarant). - Veuve de Armand NAPOLEONI.- Dressé le six mars mil neuf cent einquante-cing dix heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Violes 302h 