n° Le vingtequatre avril all neuf cent cinquante=cingk douze heures trente, est accouchée 11 bis rue Bart un enfant présentement, sans vie: Germaine Marcelle MECHOUD- Née à Norzine (Haute Savoie)- - le douze - Cembre mil neuf cent trente-deux, sans-profession, épouse de : René Dominique VILLA, né à Fontenay-sou bots (Seine), le seize juin mil neuf cent vingt-neuf, agent au métropolitain, domiciliés A Paris, 39, du-Sergent Beauchat.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cimquante-cinge eix heures, sur la déc tion du mari de leaccouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT BELIX, de la Légion Silla d Creix desGuerres AdHoint au maire au troisième arrondissement de Paris./. Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cing vingt, trois heures, est décédée en des Fournelles : Claudia Antoinette DONJON, née `Sainte Foy leArgentière, le sept juillet son d omicile, mil 64, quatre-vingt-huit, fille de Jean huit baptiste ce DONJON. et de Jeanne état Marie es rante d-un CANCALON, débit époux de tabac. décédés.- la Veuve défu de Maurice neuf Rhilippe cent LABORDE.- cinquante, Dreasé le Cinq dix vingt-neuf AVRIL heures, mil par Nous, Fobert MASSON de neul) SÁIN Médaille FELIX, Militaire, officier de la croix de Légion d. Guerre. Adjointiau maire du troisième dé claration de Robert LEPERRAUD, employé de büreaus quarantersept ans, 50, rue du Simplon de à Paris, paris./. sur : arrondissement perche Le Yingt-huit avril mil neuf cent cinquantelcing, onze heures, en son domicile 7 liz-sent : \Marius VERDIER né & paris dixième arrondissement, le trente juillet mil huit bis rue du Veuf de . tapissier décorateur, fils de Paul Marie VERDIER et de Gabrielle Léontine cent quatre-ving germaine de Jean BERTIN.- LAHAYE, Dressé le vingt-neuf &vril mil neuf cent cinquante-cing, onze HAREL- heures, époux sur décé la cinquarte-cing ans, employé, 57, rue de guerre, avec Nous, Adjoint Robert au MASSON de SAIN" FELIX, officier de la Légion d -Honneur, Bretagne, MádaT lle qui, lecture Militaire* faite. croix a signé de maire du troisième arrondissement de Paris./. est MATRIE décédé DU XII° 15, rue ARRONDISSEMENT Santerre DE PARIS,- Le trois avril mil neuf cent trois heures Abraham HOFFMANN, ná A Liebaczow ving (polagne), epoux dégocient, de Maché domicilié MAFELES.- à paris, Dressé 68, le rue de Furenne, fils de Lelb HOFFMANN et le de quatre Malka MOFFMANN, décembre mil époux neuf dée e quatre avril mil neuf cent avec claration Nous, Jean de André marie VARNIER, ROBERT, cinquante adjoint ans, surveillant, 15, rue cinquante.Cing, Santerre, qui, dix lecture heures faite, dix, 'sur a la dé au maire du dousième signé neuf avril mil neuf arrondissement cent de e inquante-cing, Paris.- Transcrit quatorze le heures, vingt. par Nous, de de Paris./. la Légion d.Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint Ronert au maire MASSON du troissème de SAINT arrondiasemer FELIX, Offic n° Le vingtequatre avril all neuf cent cinquante=cingk douze heures trente, est accouchée 11 bis rue Bart un enfant présentement, sans vie: Germaine Marcelle MECHOUD- Née à Norzine (Haute Savoie)- - le douze - Cembre mil neuf cent trente-deux, sans-profession, épouse de : René Dominique VILLA, né à Fontenay-sou bots (Seine), le seize juin mil neuf cent vingt-neuf, agent au métropolitain, domiciliés A Paris, 39, du-Sergent Beauchat.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cimquante-cinge eix heures, sur la déc tion du mari de leaccouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT BELIX, de la Légion Silla d Creix desGuerres AdHoint au maire au troisième arrondissement de Paris./. Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cing vingt, trois heures, est décédée en des Fournelles : Claudia Antoinette DONJON, née `Sainte Foy leArgentière, le sept juillet son d omicile, mil 64, quatre-vingt-huit, fille de Jean huit baptiste ce DONJON. et de Jeanne état Marie es rante d-un CANCALON, débit époux de tabac. décédés.- la Veuve défu de Maurice neuf Rhilippe cent LABORDE.- cinquante, Dreasé le Cinq dix vingt-neuf AVRIL heures, mil par Nous, Fobert MASSON de neul) SÁIN Médaille FELIX, Militaire, officier de la croix de Légion d. Guerre. Adjointiau maire du troisième dé claration de Robert LEPERRAUD, employé de büreaus quarantersept ans, 50, rue du Simplon de à Paris, paris./. sur : arrondissement perche Le Yingt-huit avril mil neuf cent cinquantelcing, onze heures, en son domicile 7 liz-sent : \Marius VERDIER né & paris dixième arrondissement, le trente juillet mil huit bis rue du Veuf de . tapissier décorateur, fils de Paul Marie VERDIER et de Gabrielle Léontine cent quatre-ving germaine de Jean BERTIN.- LAHAYE, Dressé le vingt-neuf &vril mil neuf cent cinquante-cing, onze HAREL- heures, époux sur décé la cinquarte-cing ans, employé, 57, rue de guerre, avec Nous, Adjoint Robert au MASSON de SAIN" FELIX, officier de la Légion d -Honneur, Bretagne, MádaT lle qui, lecture Militaire* faite. croix a signé de maire du troisième arrondissement de Paris./. est MATRIE décédé DU XII° 15, rue ARRONDISSEMENT Santerre DE PARIS,- Le trois avril mil neuf cent trois heures Abraham HOFFMANN, ná A Liebaczow ving (polagne), epoux dégocient, de Maché domicilié MAFELES.- à paris, Dressé 68, le rue de Furenne, fils de Lelb HOFFMANN et le de quatre Malka MOFFMANN, décembre mil époux neuf dée e quatre avril mil neuf cent avec claration Nous, Jean de André marie VARNIER, ROBERT, cinquante adjoint ans, surveillant, 15, rue cinquante.Cing, Santerre, qui, dix lecture heures faite, dix, 'sur a la dé au maire du dousième signé neuf avril mil neuf arrondissement cent de e inquante-cing, Paris.- Transcrit quatorze le heures, vingt. par Nous, de de Paris./. la Légion d.Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint Ronert au maire MASSON du troissème de SAINT arrondiasemer FELIX, Offic 