MAIRIE DE LIMEIL-BEEVANNES (seime-et-sised) .- Le trois hars mil cimquante-cimge huit heures * trente, est décédé 48, rue heni Barbusse, Eugone Jean Jeseph BROCHARD* néa "paris dix-huitième arrondisse- memt; le premier décembre mil huit cent quatre-vingte quaterzes fils de eugine Ernest BROCHARD, et de Ma- rie LARROQUE, époux décédé s- eélibataire.- demicili ee 12, rue des Haudriettes.- Dressé le trois mars mil neuf cent eimquante-eings seize heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC. quarante-huit ans, empleyé en cette commune 48, rue hemri Barbusse, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Maurice MOBILLION, Maire de Limeil-Brévamnes. Transcrit le trente-um mars mil neuf cent einquante-einge quaterze heures cimquante, par Nous, marguerite PANHALEUX. Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Pariso/. jualay MATRIE DE LIMEIL-BREVANNES (seime=et-eise) - Le neug février mil meuf cent eimquante-eimo trois heures quarante, est décédé 48, rue Henri barbusse, Camille Philippe RISCHMANN, né a Schiltigheim (bas-Rhim)- le seize septembre mil neuf cent douze, vendeur de jourmaux. fils de Mare RISCHMANN et de Franqoise BOTTW- MERe décédés.- Divorcé de Marie Elisabeth GOETZ - demicilié 33 rue de Poiteu.- Dressé le meuf février mil neuf cent . onze heures, sur la déclaration de Honri ROZELLEC. quarante-huit ans, em pleyé, en cette commune 48, rue henri barbusse, qui, lecture faitewarsigné avec Nous, Maurice Plerre ** MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes.- Transerit le trente-un mars mil neuf cent quinze heures, par nous, margierite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Pariso/o Gana MAIRIE DE (seime,et-016e), 40 vingt-huit janvier mil neuf cent cimquante.cimg, dix heures houres quaraNte-cimq est décédée 3, avenue Jean-jaurés, Renée Elise LEGRIS, née le ,vimgt-quatre -octebre mil neuf eent quatre & paris onzième arrondissement, sans professione domiciliée 15, rue Michel le Comte, fille de Charles Aleide LEGRIS et de Elise Alexamirime Marie (sans autres renseigmements connus du déclarant). Epouse de Emile BALLAND.- Dressé le vingts,Meuf janvier mil neuf eent eimquamte-einge quir ze heures, sur la déclaration de Henri laurent, quarante-sept ans, empleyé, 3, avenue jean jaurèse qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymend BILBOR, Maire de neuilly, Tramscrit le tronte-um mars mil neuf cent cimquante.cinge quinze heures dix, par Nous, Marguerite MANHALEUX. Adjoint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. intanhed MAIRIE DU (seime). Le vingt mars mil neuf cent quaterze heures tromte, est dée édée 78, rue du Général leclere, martine Pie,rrette Yvonne GARNIER domiciliés livee ses père et, mère 13, rue de Saintonge, née a paris quatrième arrendissement, le vingt-huit av.ril mil meuf eent einquante- trois,fille de Pierre marcel Fermand GARNIER vingt-cinq ans, motteur au point essayeurs et de Yvonne Au- gustime TESSIER son épouse, viast,Cing ans, sans professione .- Dressé le vingt-un mars mil neuf cont eimquante,einge quatorze heures vingte sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-quatre anse empleyé en notre commune, 78, rue du Gén éral Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul René MORET, ehef de bureau. a la mairie du KremlimpBicêtre officier de léEtat Civil par délégation du' président de la délégation sp éciale.- transe rit le trente-un mars mil neuf cent eimquante-einq, quinze heures tremte par nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au máire du troisième arrondissement de paris./o intanted MAIRIE DE LIMEIL-BEEVANNES (seime-et-sised) .- Le trois hars mil cimquante-cimge huit heures * trente, est décédé 48, rue heni Barbusse, Eugone Jean Jeseph BROCHARD* néa "paris dix-huitième arrondisse- memt; le premier décembre mil huit cent quatre-vingte quaterzes fils de eugine Ernest BROCHARD, et de Ma- rie LARROQUE, époux décédé s- eélibataire.- demicili ee 12, rue des Haudriettes.- Dressé le trois mars mil neuf cent eimquante-eings seize heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC. quarante-huit ans, empleyé en cette commune 48, rue hemri Barbusse, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Maurice MOBILLION, Maire de Limeil-Brévamnes. Transcrit le trente-um mars mil neuf cent einquante-einge quaterze heures cimquante, par Nous, marguerite PANHALEUX. Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Pariso/. jualay MATRIE DE LIMEIL-BREVANNES (seime=et-eise) - Le neug février mil meuf cent eimquante-eimo trois heures quarante, est décédé 48, rue Henri barbusse, Camille Philippe RISCHMANN, né a Schiltigheim (bas-Rhim)- le seize septembre mil neuf cent douze, vendeur de jourmaux. fils de Mare RISCHMANN et de Franqoise BOTTW- MERe décédés.- Divorcé de Marie Elisabeth GOETZ - demicilié 33 rue de Poiteu.- Dressé le meuf février mil neuf cent . onze heures, sur la déclaration de Honri ROZELLEC. quarante-huit ans, em pleyé, en cette commune 48, rue henri barbusse, qui, lecture faitewarsigné avec Nous, Maurice Plerre ** MOBILLION, Maire de Limeil-Brévannes.- Transerit le trente-un mars mil neuf cent quinze heures, par nous, margierite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Pariso/o Gana MAIRIE DE (seime,et-016e), 40 vingt-huit janvier mil neuf cent cimquante.cimg, dix heures houres quaraNte-cimq est décédée 3, avenue Jean-jaurés, Renée Elise LEGRIS, née le ,vimgt-quatre -octebre mil neuf eent quatre & paris onzième arrondissement, sans professione domiciliée 15, rue Michel le Comte, fille de Charles Aleide LEGRIS et de Elise Alexamirime Marie (sans autres renseigmements connus du déclarant). Epouse de Emile BALLAND.- Dressé le vingts,Meuf janvier mil neuf eent eimquamte-einge quir ze heures, sur la déclaration de Henri laurent, quarante-sept ans, empleyé, 3, avenue jean jaurèse qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymend BILBOR, Maire de neuilly, Tramscrit le tronte-um mars mil neuf cent cimquante.cinge quinze heures dix, par Nous, Marguerite MANHALEUX. Adjoint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. intanhed MAIRIE DU (seime). Le vingt mars mil neuf cent quaterze heures tromte, est dée édée 78, rue du Général leclere, martine Pie,rrette Yvonne GARNIER domiciliés livee ses père et, mère 13, rue de Saintonge, née a paris quatrième arrendissement, le vingt-huit av.ril mil meuf eent einquante- trois,fille de Pierre marcel Fermand GARNIER vingt-cinq ans, motteur au point essayeurs et de Yvonne Au- gustime TESSIER son épouse, viast,Cing ans, sans professione .- Dressé le vingt-un mars mil neuf cont eimquante,einge quatorze heures vingte sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-quatre anse empleyé en notre commune, 78, rue du Gén éral Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Paul René MORET, ehef de bureau. a la mairie du KremlimpBicêtre officier de léEtat Civil par délégation du' président de la délégation sp éciale.- transe rit le trente-un mars mil neuf cent eimquante-einq, quinze heures tremte par nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au máire du troisième arrondissement de paris./o intanted 