Le, douze mai mil neuf cent cimquante-cimq onze heures trente, est décédée en son domicile : 39, rue Dame-de-Nazereth Hema WAKS, mée a Radoszyce (pologme), le... mil meuf cent sixs fille de Berko WAK et- de Malko Ita SZC ZUP AT apoux décédés.- Veuve de Chaim SZPIRA.- Dressé le quatorze mai mil meuf com cimquante,cimg dix heures quarante-xinge sur la déclaration da: Alexandre MIKOWSKI, soixante-dix a sans profession, domicilié a Paris, 35, rue Bourg-Tibourg qui, lecture faite, a signé avec_ Nous, 1 PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. Biel whith Le vingt-huit avril mil meuf cent cimquente-cimge a une heure qui Noa pu être détermiméée  . est décée son domicile 72, me des Tournelles, et transportée Place Mazas Fermand MIGOUT, né a Saimt Jory Las (dordogme), le dix-huit juillet mil huit cent memuisiers fils de : Paulin MIGOUTN Jeanne BEAUPLANT, époux decease.- Divorcé de GermAime Joséphime DELAHAI, Dressé le quatorse mai mil cent onze heures trentes sur la déclaration de : Paul MIGOUT, quarante-trois ans, sa professions domicilié a paris, 3, Impasse de qui, lecture faite. a signé avecNOus, PATROT -LEAU, adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. Phint Sibigat Le douze mai mil neuf e ent cinquante-cimg vingt heures, est décédée 82, Boulevard de Sébastopol : Ax Hélène Agnès LOISEAU, mée à Orléams (loiret)- le trente juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans p: fession, domiciliée A Paris, 18, rue Dejeam, fille de : F6 lix LOISEAU et de Adolphime VALIN, époux é dés.- epouse de : Emile Homoré GOUJARD.- Dressé le quatorze mai mil meuf cent cimquante-cimq, onze he quarante.Chaqé sur la déclaration de : Hemri DESVENAIN, soixamte ans. employé, 45, rue du Chateaus qu lecture faite, a signé avec NOUS, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de rin./. IA Sinciety Podicial Le quatorse mai mil meuf cent cimquante-cimge deux heures, est décédée en son domicile, 112, rue Célime du'te Amgilima AUZURET, mée a Samxay (Viemne), le quatre décembre mil huit cent soixante-meuf; sione sans fille de p Zéphirim Jadques AUZURET. et de Ursule CHAIGNEAU, Veuve de Gabriel Gust GUILLEMENOT. Dressé le dix-sept 'mai mil meuf cent cimquante-o imq. dix heures, sur la déclaration de M GUILLEMENOT, agent techmiques domicilié a paris, 1 Sauvage. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeam MEUNIER Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. you Le, douze mai mil neuf cent cimquante-cimq onze heures trente, est décédée en son domicile : 39, rue Dame-de-Nazereth Hema WAKS, mée a Radoszyce (pologme), le... mil meuf cent sixs fille de Berko WAK et- de Malko Ita SZC ZUP AT apoux décédés.- Veuve de Chaim SZPIRA.- Dressé le quatorze mai mil meuf com cimquante,cimg dix heures quarante-xinge sur la déclaration da: Alexandre MIKOWSKI, soixante-dix a sans profession, domicilié a Paris, 35, rue Bourg-Tibourg qui, lecture faite, a signé avec_ Nous, 1 PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. Biel whith Le vingt-huit avril mil meuf cent cimquente-cimge a une heure qui Noa pu être détermiméée  . est décée son domicile 72, me des Tournelles, et transportée Place Mazas Fermand MIGOUT, né a Saimt Jory Las (dordogme), le dix-huit juillet mil huit cent memuisiers fils de : Paulin MIGOUTN Jeanne BEAUPLANT, époux decease.- Divorcé de GermAime Joséphime DELAHAI, Dressé le quatorse mai mil cent onze heures trentes sur la déclaration de : Paul MIGOUT, quarante-trois ans, sa professions domicilié a paris, 3, Impasse de qui, lecture faite. a signé avecNOus, PATROT -LEAU, adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. Phint Sibigat Le douze mai mil neuf e ent cinquante-cimg vingt heures, est décédée 82, Boulevard de Sébastopol : Ax Hélène Agnès LOISEAU, mée à Orléams (loiret)- le trente juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans p: fession, domiciliée A Paris, 18, rue Dejeam, fille de : F6 lix LOISEAU et de Adolphime VALIN, époux é dés.- epouse de : Emile Homoré GOUJARD.- Dressé le quatorze mai mil meuf cent cimquante-cimq, onze he quarante.Chaqé sur la déclaration de : Hemri DESVENAIN, soixamte ans. employé, 45, rue du Chateaus qu lecture faite, a signé avec NOUS, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrondissement de rin./. IA Sinciety Podicial Le quatorse mai mil meuf cent cimquante-cimge deux heures, est décédée en son domicile, 112, rue Célime du'te Amgilima AUZURET, mée a Samxay (Viemne), le quatre décembre mil huit cent soixante-meuf; sione sans fille de p Zéphirim Jadques AUZURET. et de Ursule CHAIGNEAU, Veuve de Gabriel Gust GUILLEMENOT. Dressé le dix-sept 'mai mil meuf cent cimquante-o imq. dix heures, sur la déclaration de M GUILLEMENOT, agent techmiques domicilié a paris, 1 Sauvage. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeam MEUNIER Adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. you 