Le diz-sept mai mil neuf cent cimquante-cing onze heures, est décédé au domicile conjugal. 16, rue du Parc Royal : eljasz Pimchos WINOGRAD, né 2 Varsovié (pologue). le diz-sept mai mil neuf cent quatre . ** maroquinier, fils de Nowese Note WINOGRAD, et de cipa TOPCZA, époux ascess." epoux de Fejge FRYDMAN.- * Dressé le dix=huit mai mil meuf cemt cimquamte-cImc, onze heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD. soixante ans, employé, 11, rue Notro-dame-de-mazarethe qui, lécture faite, a sigié avec Nous, Jean ME UNIER Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. CBermon Vu la signification à Nous faite le seize mai mil neuf cent cimquante cimq par le Tribumal Civil ae la f Se ime en date au vingt huit janvier mil meuf cemt cimquante cinq, NOUS tramscrivoms ici le dispositif jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt deux juillet mil meuf cent quarante deux est décédé à Drancy (Seime) Borouch BEILINE. domicilié à Paris troisième arromdissement 30, rue des Francs Bourgeois, mé à Comel (Russie) le quinze mars mil huit cent quatre vingt huits fils de Moruouch BEILINE et ae Rebecca KAYE son épouse. Epoux ae Khama SCHIFRINE.- Dit que le présent jugement tiendra alro lieu a' acte de décès au susnommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les ternes de L'article quat re vingt onze au Code Civil. OrdOmme la transcriptiom au présent jugement sur les registres courants ae la Mairie au troisième arromdissement de Paris.- Transcrit le alx huit. mai mil meuf cent cinquante cinq, onze heures quinze, par Nouse Jean MEUNIER Adjoint Au Maire du troisième arromdissement de Paris./ Plogre) et mon le 22 jullet 1942 is Drancy (sine gar delegato du Maira, Pain be 22 reptembre 2008. Jhy Vu la signification à Nous faite le seize mai mil neur cent cinquante, cinc, par le Tribumal Civil de la Seine en aato-au vingt-huit janvier mil neuf cent Nous transCrivoms ici le dispositif audit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit ettdé lare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante deux est décéaée a Darancy (Seime) Khana SCHIFRINE, domiciliée a Paris troisième arromdissement, 30 rue aes Francs Bourgeoise mée à Gomel (Russie) le vingt-six avril ...l. huit cent quatre vimgt-dix-sept, fille de Soharin SCHIFRINE et de Rebecca RIVA son $pouse.epouse de Borouch BEILINE. Dit et déclare que le présent jugement tiendra lieu a' acte de décès de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les tennes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du sipositif du présent jugement BUR les registres courants de la mairie au troisième arromdissement de Paris. TransCrit le dix-huit mai mil nef cent cinquante-cinge onse heures trente, par Nous Jean MENIER Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. 27 fuillet 1942 : Auschwitz (Blogey of du non Maira k be Pain b 22 intembre 2008. par your M Le dix-meuf mai mil neuf cent quatorze heures trente, est décédée en son domicile. 10, TUB Etienme Marcel prolongée : Berthe Sophie Louise GUENOT, mée a Paris (sams rense ignements comnus du dée clarant)- le vingt-meuf aout mil huit cent soixamte-quimze, sans professione fille de : Paul Louis Jean * GUENOT. et de Césarime THURTES : époux décédés.- Vouve de : Mathieu Amdré BOURCIER.- Pressé le vingt-un * mai mil neuf cont cimquante-cimge dix heures, sur la déclaration de jean LAHAYE, cimquante-cimq ans. em- ployé#, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER Adjoint au Maire du ** troisième arrondissement de Paris./. John Le diz-sept mai mil neuf cent cimquante-cing onze heures, est décédé au domicile conjugal. 16, rue du Parc Royal : eljasz Pimchos WINOGRAD, né 2 Varsovié (pologue). le diz-sept mai mil neuf cent quatre . ** maroquinier, fils de Nowese Note WINOGRAD, et de cipa TOPCZA, époux ascess." epoux de Fejge FRYDMAN.- * Dressé le dix=huit mai mil meuf cemt cimquamte-cImc, onze heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD. soixante ans, employé, 11, rue Notro-dame-de-mazarethe qui, lécture faite, a sigié avec Nous, Jean ME UNIER Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. CBermon Vu la signification à Nous faite le seize mai mil neuf cent cimquante cimq par le Tribumal Civil ae la f Se ime en date au vingt huit janvier mil meuf cemt cimquante cinq, NOUS tramscrivoms ici le dispositif jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt deux juillet mil meuf cent quarante deux est décédé à Drancy (Seime) Borouch BEILINE. domicilié à Paris troisième arromdissement 30, rue des Francs Bourgeois, mé à Comel (Russie) le quinze mars mil huit cent quatre vingt huits fils de Moruouch BEILINE et ae Rebecca KAYE son épouse. Epoux ae Khama SCHIFRINE.- Dit que le présent jugement tiendra alro lieu a' acte de décès au susnommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les ternes de L'article quat re vingt onze au Code Civil. OrdOmme la transcriptiom au présent jugement sur les registres courants ae la Mairie au troisième arromdissement de Paris.- Transcrit le alx huit. mai mil meuf cent cinquante cinq, onze heures quinze, par Nouse Jean MEUNIER Adjoint Au Maire du troisième arromdissement de Paris./ Plogre) et mon le 22 jullet 1942 is Drancy (sine gar delegato du Maira, Pain be 22 reptembre 2008. Jhy Vu la signification à Nous faite le seize mai mil neur cent cinquante, cinc, par le Tribumal Civil de la Seine en aato-au vingt-huit janvier mil neuf cent Nous transCrivoms ici le dispositif audit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit ettdé lare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante deux est décéaée a Darancy (Seime) Khana SCHIFRINE, domiciliée a Paris troisième arromdissement, 30 rue aes Francs Bourgeoise mée à Gomel (Russie) le vingt-six avril ...l. huit cent quatre vimgt-dix-sept, fille de Soharin SCHIFRINE et de Rebecca RIVA son $pouse.epouse de Borouch BEILINE. Dit et déclare que le présent jugement tiendra lieu a' acte de décès de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les tennes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du sipositif du présent jugement BUR les registres courants de la mairie au troisième arromdissement de Paris. TransCrit le dix-huit mai mil nef cent cinquante-cinge onse heures trente, par Nous Jean MENIER Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. 27 fuillet 1942 : Auschwitz (Blogey of du non Maira k be Pain b 22 intembre 2008. par your M Le dix-meuf mai mil neuf cent quatorze heures trente, est décédée en son domicile. 10, TUB Etienme Marcel prolongée : Berthe Sophie Louise GUENOT, mée a Paris (sams rense ignements comnus du dée clarant)- le vingt-meuf aout mil huit cent soixamte-quimze, sans professione fille de : Paul Louis Jean * GUENOT. et de Césarime THURTES : époux décédés.- Vouve de : Mathieu Amdré BOURCIER.- Pressé le vingt-un * mai mil neuf cont cimquante-cimge dix heures, sur la déclaration de jean LAHAYE, cimquante-cimq ans. em- ployé#, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER Adjoint au Maire du ** troisième arrondissement de Paris./. John 