Vu la signification : Nous falte le quatre janvier mil mouf eent reing, de la grosse down juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt. deux octobre mil neu/f e ent Nous transerivons iei le dispesitif dudit jugement : LE PAR CES et déelAre que le .1. digesept juillet mil neuf e ent quarante-deux, e st abedde a Pithiviers (Leiret), Israel Lejzer ROZENB AUM. domicilié a paris troisièue arrondissement, 4. rue de Therigays né (pologne), le dix-huit sep- tembre mil neuf cent um, fils de Kaufman ROZENBAUM. et de Cyrla WERC CHAJZER, .- Epeux de Chaja KOPLE~ c WIEZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu déacte de déeès du sus-nommé et quell sera oppesable 999, aux tiers dans les termes de learticle quatre-vingt-onze, du Cede Civil.- la transCription du st présent jugement sur les registres seurants de la mairie du troisième arrendissement de Paris.- Transcrit 2 iret) le six janvier mil nouf eent einquantemeing, seize heures, per Nous, Pietre MERCIER MédaTle Militaire, 01. Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. j mainty 1 Vu la signification Nous falte le einq janvier mii neuf cent eineuante-eing, de la gresse down Juge- ment du Tribunal Civil de la seine eh date du eing setebre mil meuf eent e Nous trans, crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNALE PAR CES MOTIFS... Dit et déclaro que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deuz, est déeédé à Pithiviers (leiret), Tobie SAMTER* domicilié a paris - troisième arrondissement, 14, rue Aunairo, ouisinier, né a Varsowie (pologee), le seize septembre mil - huit eent quatre-vingt, diz-huit, fils de Abrahiam Mechela SAMTER et de hane Rachal OFERMAN, son épouse.- 6. Epouz de Ryfka NAJMAN.- Dit que le présemt jugement tiendra lieu domete de deces du sus nomuné et queil - sera oppesable aux tiers dans les termes de learticle du Code Civil.- Ordonne la trans- cription du présent jugement sur les registres courants de la mairle du troisidme arrendissement de Pa- risé- Transerit le six janvier mil neuf cent einguante-cing seize heures trente, par Nous, Pierre MER- _CIER, Médaille Militaire e reix de Guerre, adjoint au mairs, du troisième arrendiesement de Paris./. Triced Nu la significationa*Nous faite le eine janwier-nil neat sent eincuante-sing, de la grosse d+un jugement du Tribunal eivil de la Seine en date du dix-meuf novembre mil mour cont Nous trans- use erivons iei le dispositif dudit juge ent : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le etc juin mil neuf e ent quarant e-quatres abt décédé a Drancy )geime) Noech-Idel SYMCHOWICZ, demicilié la per ris troisième acrondissement, 32, rue des Frame 8 Beurgeols, ne a varsovie (pologne). le quinze setobre mil neur e ent treize, fils de Motka SYMCHOWICZ et de estera Ita ZYLEERBERG, - Epoux de Simone KRESIN - le Dit que le présent jugement tientre lieu d-aete de déeès du sus nommé et queil sera oppesable aux tiers R dans 18 termes de leartele quatro-vingt-enze, du Code-Civil.- Ordonne la transcription du présent ju- ich geuent sur les registires courants de la mairle du arrendissement de paris.- Transsrit le tation" six janvier mil nouf cent heures, par "nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire 05 Suilet 1944 eroix do Guerre, Adjeint au maire du troisième arrendissem no de Paris./. 2 Vu la signifieation il Nous faite le einq banier mill neut e emt de la grasse d-un jugo- ment du Tribumal eivil de la soine en date du dix-neuf novembre mil neuf eent Nous transwrivens 101 le das esitif qudit jugement : LE PAR ces MOTIFS. Dit et déclare que le iske vingt-oinq septembre mil nouf cemt est ecciders Drancy (seide) - Halm SANI, onfeilié D n Paris trolsiène arrendissementy 12, rue Saint Gilles ne à Bucarest (Reumanio), le cing ávril mil huit 99 cent fils de Salomon SANI, et de RAshel HARTENSTEIN, son épouse.- Epetx de Angale aire Anne VeINSTEIN.- Dit que le présent jugement blendra lieu dentte de secesdu aus nommé et qu-1l sera lange oppesable aux tiers dans les tenues de loateile du Code Civil.- Orddone la transerip- Q tion du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troiniène arrendissement de paris.- Transcrit le six janvier mil nouf ent dix sept heures quinze, par Nous, Piorre MER- - a -CIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Amjoint au maire all troisième arrondissemente 1948 999 , Vu la signification : Nous falte le quatre janvier mil mouf eent reing, de la grosse down juge- ment du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt. deux octobre mil neu/f e ent Nous transerivons iei le dispesitif dudit jugement : LE PAR CES et déelAre que le .1. digesept juillet mil neuf e ent quarante-deux, e st abedde a Pithiviers (Leiret), Israel Lejzer ROZENB AUM. domicilié a paris troisièue arrondissement, 4. rue de Therigays né (pologne), le dix-huit sep- tembre mil neuf cent um, fils de Kaufman ROZENBAUM. et de Cyrla WERC CHAJZER, .- Epeux de Chaja KOPLE~ c WIEZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu déacte de déeès du sus-nommé et quell sera oppesable 999, aux tiers dans les termes de learticle quatre-vingt-onze, du Cede Civil.- la transCription du st présent jugement sur les registres seurants de la mairie du troisième arrendissement de Paris.- Transcrit 2 iret) le six janvier mil nouf eent einquantemeing, seize heures, per Nous, Pietre MERCIER MédaTle Militaire, 01. Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. j mainty 1 Vu la signification Nous falte le einq janvier mii neuf cent eineuante-eing, de la gresse down Juge- ment du Tribunal Civil de la seine eh date du eing setebre mil meuf eent e Nous trans, crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNALE PAR CES MOTIFS... Dit et déclaro que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deuz, est déeédé à Pithiviers (leiret), Tobie SAMTER* domicilié a paris - troisième arrondissement, 14, rue Aunairo, ouisinier, né a Varsowie (pologee), le seize septembre mil - huit eent quatre-vingt, diz-huit, fils de Abrahiam Mechela SAMTER et de hane Rachal OFERMAN, son épouse.- 6. Epouz de Ryfka NAJMAN.- Dit que le présemt jugement tiendra lieu domete de deces du sus nomuné et queil - sera oppesable aux tiers dans les termes de learticle du Code Civil.- Ordonne la trans- cription du présent jugement sur les registres courants de la mairle du troisidme arrendissement de Pa- risé- Transerit le six janvier mil neuf cent einguante-cing seize heures trente, par Nous, Pierre MER- _CIER, Médaille Militaire e reix de Guerre, adjoint au mairs, du troisième arrendiesement de Paris./. Triced Nu la significationa*Nous faite le eine janwier-nil neat sent eincuante-sing, de la grosse d+un jugement du Tribunal eivil de la Seine en date du dix-meuf novembre mil mour cont Nous trans- use erivons iei le dispositif dudit juge ent : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le etc juin mil neuf e ent quarant e-quatres abt décédé a Drancy )geime) Noech-Idel SYMCHOWICZ, demicilié la per ris troisième acrondissement, 32, rue des Frame 8 Beurgeols, ne a varsovie (pologne). le quinze setobre mil neur e ent treize, fils de Motka SYMCHOWICZ et de estera Ita ZYLEERBERG, - Epoux de Simone KRESIN - le Dit que le présent jugement tientre lieu d-aete de déeès du sus nommé et queil sera oppesable aux tiers R dans 18 termes de leartele quatro-vingt-enze, du Code-Civil.- Ordonne la transcription du présent ju- ich geuent sur les registires courants de la mairle du arrendissement de paris.- Transsrit le tation" six janvier mil nouf cent heures, par "nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire 05 Suilet 1944 eroix do Guerre, Adjeint au maire du troisième arrendissem no de Paris./. 2 Vu la signifieation il Nous faite le einq banier mill neut e emt de la grasse d-un jugo- ment du Tribumal eivil de la soine en date du dix-neuf novembre mil neuf eent Nous transwrivens 101 le das esitif qudit jugement : LE PAR ces MOTIFS. Dit et déclare que le iske vingt-oinq septembre mil nouf cemt est ecciders Drancy (seide) - Halm SANI, onfeilié D n Paris trolsiène arrendissementy 12, rue Saint Gilles ne à Bucarest (Reumanio), le cing ávril mil huit 99 cent fils de Salomon SANI, et de RAshel HARTENSTEIN, son épouse.- Epetx de Angale aire Anne VeINSTEIN.- Dit que le présent jugement blendra lieu dentte de secesdu aus nommé et qu-1l sera lange oppesable aux tiers dans les tenues de loateile du Code Civil.- Orddone la transerip- Q tion du présent jugement sur les registres courants de la mairie du troiniène arrendissement de paris.- Transcrit le six janvier mil nouf ent dix sept heures quinze, par Nous, Piorre MER- - a -CIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Amjoint au maire all troisième arrondissemente 1948 999 , 