MAIRIE DU Le séize juim mil meuf cont cimquante cimg, six heurs, est décédé 78 du Volta, Général Leclero Pierre Marie Joseph BOISRIVAUD, domicil16 a Paris troisième* arromdissement 3, N* à La Chapelle-sur-Erdr (Loire Imférieure) le sept avril mil huit cent quatre mécamicien, fils de Louis BOISRIVAUD et de MArle MAISONNEUVE époux décédés.- Divorcé, sans autre vingt selgitement commu du déclarant. Dressé le dix sept juim mil neuf cent cimquante dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante quatre 'ans, 'emPloyé en motre commune. 78, rue he cings quatorze Général Leclere quir. lecture fraite, a signé avec Nous, Paul René MORET, chef de du Kromlim Bicêtre, officier de 1° Etat Civ11 par délégation du Maire.- Transcrit le huit juillet la Mair ' bureau à - neuf cent cimquante dix sept heures dix par Nous. Marguerite sième arromdissement de Paris./. PANHALEUX, Adjoint au Me ire Scanday Vu la sigmification a Nous falte le huit juillet mil neuf cent cimquante cimq, de la grosse d' un ment au Tribunal civil ae la Seime en date du aix huit mars mil neuf cent >cimquante cimge  NOUS crivoms 101 le dispositif audit jugement : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS Dit et dé lare que le v et un aout mil meuf Cent quarante deux est décédé à Drancy (Seine) Abram, BER Ser GRYNBERG, domicilié à troisième arromdissement, 17, bouleVard au Temple, né a Radom (Pologne) le dix sept décembre mil h cent quatre vingt aouze, fils ae Nusen GRYNBERG et de Szejwa ZYGIELMAN.- Epoux de Charlotte Gertru FISTER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu a' acte de décès du susnomméet qu' 11 sera opposab aux tiers, dans les termes de l'article 91 au code civil.- OrdOanons la transcription au présent J gement sur les registres courants de la mairie au troisième arromdissement de Paris.- Transcrit le huit juillet mil meuf cent cimquamte cimg, dix sept heures tremte, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoimt all Maire au troisième arromdissement de Paris./. state MATRIE DU 10° ARRONDISSEMENT.- Le quat re juillet mil meuf cemt cimquante cinqs deux heures vingt, e décédé 2, rue Ambroise Paré : Abram PUCHALSKI, mé à Varsovie (Pologne) le quatorze aout mil huit ce quatre vingt six, domicilié à Paris troisième arromdissement 26, rue de Saintonge, fils de Mordka P - SKI et de Cerka PRYSZCZ époux décédés.- Epoux de Rywa FALINOWER,- Dreasé le six juillet mil neuf ce quante cinge onze heures trente, sur la déclaration de broige Robert Pazé FABARON, qui, lecture vingt fälte cinq ans, employé 2, r a sigas avoc Nous, etionne BUFFETAUD, MAIRE-Adjoint du 10° arromdiss de Paris.- Transerit le huit juillet mil neuf cent cimquante cimg, dix/beures, par Nous, Marguerite LEUX, Adjoint au Maire du Crolsième arromdissement de Paris./. n-Sanday Le quatre juillet mil meur cent cinquante cing, douse heures trente, est décédé : en. son domicile 18, Louis MAZOYE, - a Paris sixième arrondissement le trois quatre, orfèvro, fils de Victor Barthélomy MAZQY's et de Allite Marguerite BECKER mil époux huit decedes.- cont.quatre Divo: vir février noces de Gezualme - Marle VOIRIOT ot époux ex secordes moces de Marie Hne riette CONSTANT. Dressé Paymomd le ROBBE, huit juillet mil mouf cent cimquaNte cimpadiz sept heures cimquante cimos sur la declarat1 vingt cinq ans, 3, rue de 1' Oise à avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement./. qui, lecture Paris falte, a sign Mable starting MAIRIE DU Le séize juim mil meuf cont cimquante cimg, six heurs, est décédé 78 du Volta, Général Leclero Pierre Marie Joseph BOISRIVAUD, domicil16 a Paris troisième* arromdissement 3, N* à La Chapelle-sur-Erdr (Loire Imférieure) le sept avril mil huit cent quatre mécamicien, fils de Louis BOISRIVAUD et de MArle MAISONNEUVE époux décédés.- Divorcé, sans autre vingt selgitement commu du déclarant. Dressé le dix sept juim mil neuf cent cimquante dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante quatre 'ans, 'emPloyé en motre commune. 78, rue he cings quatorze Général Leclere quir. lecture fraite, a signé avec Nous, Paul René MORET, chef de du Kromlim Bicêtre, officier de 1° Etat Civ11 par délégation du Maire.- Transcrit le huit juillet la Mair ' bureau à - neuf cent cimquante dix sept heures dix par Nous. Marguerite sième arromdissement de Paris./. PANHALEUX, Adjoint au Me ire Scanday Vu la sigmification a Nous falte le huit juillet mil neuf cent cimquante cimq, de la grosse d' un ment au Tribunal civil ae la Seime en date du aix huit mars mil neuf cent >cimquante cimge  NOUS crivoms 101 le dispositif audit jugement : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS Dit et dé lare que le v et un aout mil meuf Cent quarante deux est décédé à Drancy (Seine) Abram, BER Ser GRYNBERG, domicilié à troisième arromdissement, 17, bouleVard au Temple, né a Radom (Pologne) le dix sept décembre mil h cent quatre vingt aouze, fils ae Nusen GRYNBERG et de Szejwa ZYGIELMAN.- Epoux de Charlotte Gertru FISTER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu a' acte de décès du susnomméet qu' 11 sera opposab aux tiers, dans les termes de l'article 91 au code civil.- OrdOanons la transcription au présent J gement sur les registres courants de la mairie au troisième arromdissement de Paris.- Transcrit le huit juillet mil meuf cent cimquamte cimg, dix sept heures tremte, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoimt all Maire au troisième arromdissement de Paris./. state MATRIE DU 10° ARRONDISSEMENT.- Le quat re juillet mil meuf cemt cimquante cinqs deux heures vingt, e décédé 2, rue Ambroise Paré : Abram PUCHALSKI, mé à Varsovie (Pologne) le quatorze aout mil huit ce quatre vingt six, domicilié à Paris troisième arromdissement 26, rue de Saintonge, fils de Mordka P - SKI et de Cerka PRYSZCZ époux décédés.- Epoux de Rywa FALINOWER,- Dreasé le six juillet mil neuf ce quante cinge onze heures trente, sur la déclaration de broige Robert Pazé FABARON, qui, lecture vingt fälte cinq ans, employé 2, r a sigas avoc Nous, etionne BUFFETAUD, MAIRE-Adjoint du 10° arromdiss de Paris.- Transerit le huit juillet mil neuf cent cimquante cimg, dix/beures, par Nous, Marguerite LEUX, Adjoint au Maire du Crolsième arromdissement de Paris./. n-Sanday Le quatre juillet mil meur cent cinquante cing, douse heures trente, est décédé : en. son domicile 18, Louis MAZOYE, - a Paris sixième arrondissement le trois quatre, orfèvro, fils de Victor Barthélomy MAZQY's et de Allite Marguerite BECKER mil époux huit decedes.- cont.quatre Divo: vir février noces de Gezualme - Marle VOIRIOT ot époux ex secordes moces de Marie Hne riette CONSTANT. Dressé Paymomd le ROBBE, huit juillet mil mouf cent cimquaNte cimpadiz sept heures cimquante cimos sur la declarat1 vingt cinq ans, 3, rue de 1' Oise à avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement./. qui, lecture Paris falte, a sign Mable starting 