Le vingt et un mai mil neuf cent e imquante cing, à une heure indéteminée, est décédée en 32, son rue de Turbigos Marie Amgèle Joséphime MAUREL, mée a Rouen (Seine Maritime) le vingt huit mil huit cent soizante sept, fille de Julés Elzéar MAUREL et de Amgèle Octavie BESNARD. Sams époux profession.- Célibataire. -Dressé le virgt trois mai mil neuf cent cimouante einge quinze Sur la déclaration de Jean LAHAYEs cimquante cimq ans, employé. 57, rue de'Bretagne qui, lecture S signé avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du troisiêm romdissement de Paris./. juby Le vingt mai mil meuf cent cimquante cimq, cimq heures, est décédée en son domicile 55, rue Charlot vingt Manguerite Yvonne Louise SCHOETTLE, née a Maisons Alfort (Seime) le dix neuf mars mil huit cent qua quinze, dactylogmaphe, fille de Hneri Frangois SCHOETTLE ot de Marie Louise épouse.- Divorcée de Maurice Gabriel VINTEJOUX.- Dressé le vingt trois mai mil meuf cent sor Amgile GUILLIN te quimze heures quinze, sur la déclaration de Jean de Bretagne LAHAYE, qui, lecture cimquNate cimq faite ans, 'signé employé, 57, : q avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Adjoimt au Maire du troisième @rromdissement de Paris./. Militaire, Croix de johny 4. Le vingt deux mai mil meuf cent cimquente cimq quatre heures, est décédé au domicile de ses et cemt rue cimquamte Chapon Claude Bernard DOCKX, né a Paris quatrième arromdissement le quatorze décembre père mil ne quatre, fils de Paul DOCKX et de Denise GÉRARD neuf cent son-épouse..- Dressé cimquante le cimg, quinze vingt trois ma heures trente, sur la déclaration de Paul V20, 4, rue Chapon qui, lecture faite, a signé avec Nous pierre MERCIERS Médaille Militaire, vingt deux ans, Croix ma de DOCKX, Guerre, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. T Dockx Le vingt trois mai mil meuf cent cimquante sept 18, cent rue de Montmorency Bermard JEBRAK, né A Paris dix neuvième arromdissement- décédé au domicile le de ses père heures, est et m cimquamte cimq fils de Léon JEBRAK et de Milly SAMPSON son épouse. Dressé vingt síx mars mil " neuf cent imquante cimq, sur la déclaration de Léon JEBRAK, vingt sept le vingt trois mai m Adjoimt au Maire du troisième arroiddissement de Paris./. Moxtmorency qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille ans, Militaire, commergant, Croix 18, de rue Guern de any tipit Le vingt et un mai mil neuf cent e imquante cing, à une heure indéteminée, est décédée en 32, son rue de Turbigos Marie Amgèle Joséphime MAUREL, mée a Rouen (Seine Maritime) le vingt huit mil huit cent soizante sept, fille de Julés Elzéar MAUREL et de Amgèle Octavie BESNARD. Sams époux profession.- Célibataire. -Dressé le virgt trois mai mil neuf cent cimouante einge quinze Sur la déclaration de Jean LAHAYEs cimquante cimq ans, employé. 57, rue de'Bretagne qui, lecture S signé avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du troisiêm romdissement de Paris./. juby Le vingt mai mil meuf cent cimquante cimq, cimq heures, est décédée en son domicile 55, rue Charlot vingt Manguerite Yvonne Louise SCHOETTLE, née a Maisons Alfort (Seime) le dix neuf mars mil huit cent qua quinze, dactylogmaphe, fille de Hneri Frangois SCHOETTLE ot de Marie Louise épouse.- Divorcée de Maurice Gabriel VINTEJOUX.- Dressé le vingt trois mai mil meuf cent sor Amgile GUILLIN te quimze heures quinze, sur la déclaration de Jean de Bretagne LAHAYE, qui, lecture cimquNate cimq faite ans, 'signé employé, 57, : q avec Nous, Pierre MERCIERS Médaille Adjoimt au Maire du troisième @rromdissement de Paris./. Militaire, Croix de johny 4. Le vingt deux mai mil meuf cent cimquente cimq quatre heures, est décédé au domicile de ses et cemt rue cimquamte Chapon Claude Bernard DOCKX, né a Paris quatrième arromdissement le quatorze décembre père mil ne quatre, fils de Paul DOCKX et de Denise GÉRARD neuf cent son-épouse..- Dressé cimquante le cimg, quinze vingt trois ma heures trente, sur la déclaration de Paul V20, 4, rue Chapon qui, lecture faite, a signé avec Nous pierre MERCIERS Médaille Militaire, vingt deux ans, Croix ma de DOCKX, Guerre, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. T Dockx Le vingt trois mai mil meuf cent cimquante sept 18, cent rue de Montmorency Bermard JEBRAK, né A Paris dix neuvième arromdissement- décédé au domicile le de ses père heures, est et m cimquamte cimq fils de Léon JEBRAK et de Milly SAMPSON son épouse. Dressé vingt síx mars mil " neuf cent imquante cimq, sur la déclaration de Léon JEBRAK, vingt sept le vingt trois mai m Adjoimt au Maire du troisième arroiddissement de Paris./. Moxtmorency qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille ans, Militaire, commergant, Croix 18, de rue Guern de any tipit 