Le deux juin mil meuf e ent cimquamte-cinge dix heures, est 91, Boule vord Beaumarchais : Dveire ** KOURMANN, sans profession, née a Lubar (Russie)- - le douze aout mil huit cent soixante-dix-Meuf, sans pro- "fession, domiciliée à paris, 124, rue de Turonne, fille de Avroum Ber KOURMANN, et de Ita Veuve en. premières noces de : Israel KAZATZKER.- Veuve en secondes moces de : Georges Lucien SAILLIRRD. - Dressé le six juin mil neuf cent dix heures trente, sur la déclaration de : René DEMAY, quaranto-deux anse règleur, 104, rue d.Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec qNous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. Le quaty juin mil neuf cent cimquante-cing quinze heures, est au domi cile conjugal 17, rue du Pont, aux Choux : Jean hemri BOUQUIN, né a paris quatorzième arrondissement, le quinze juillet mil nouf cent neuf, photographes fils de L éon jé rome BOUQUIN. et de Marie Amme DARGEIN, époux decides.- Epoux de Raymonde Jeanne ANDROT. Dressé le six juin mil meuf cont olmquanteseings onze heures quinzes sur la dé- claration de Jean LAHAYE, eimguante-cimq anse employé, 57, rue de Breta Gne, qui, lecture faites a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint Au maire du troisième arroadissement de paris./. Hay Jandy Le quatre juin mil neuf eent eimquamte.cimq treize heures, est décédé au domicile conjugal, 23, Boule- ward Saimt marting Renté JUles Louis CHRITIEN. né a Arques (Pas-de-ealais) le deux aout mil huit cont ingénieur en thef honoraire, de la Sociét é Nationalé des Chemims de for Frangais, ** fils de Louis Joseph CHRETIEN. et de Céline Addle DELRUE, époux décédés.- epoux de Marguerite Antoimette - Jeamne WARROT.- Dressé le six juim mil neuf cent onze heurs sur la décla- ration de Jean LAHAYE, einquantese inq ans, employé:e 57, rue de Bretague, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoimt au maire du troisième arromdissement de Paris./. Johay stouthy Le cimq juin mil nour cont eimquante-cings vingt heures dix, est decease en son domicile : 6, rue de Nor- mandie : Marie Edite TENAUD, mée à Saint Césalro (Charente maritime) le sept février mil huit cent que - tro-vingt-meuf, sans professione fille de : Léonidas TENAUD, et de Isóline Marie Louíse RULLAND. époux "décédés.- 'Divorcé de Auguste POUSSARD.- Dressé le sept juin mil meuf cont quatorze heumes quarante, sur la déclaration de :Hilarion ROUSSILHE, soixante-um anse employé, 25, rue de le Huchette, qui lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. pleased Roussithe Le cinq juin mil meuf cent sept heures, est decadee en sondomicile : 7. mue Payenne, Alexamdrine Anne Suzamme de la VAISSIERE de LAVERGNE, néela paris troisième arremdissement, le sept juil- let mil huit cont soixarite-douze, sans professione fille de : Ludovic de le VAISSIERE de LAVERGNE, at de Joame Claire marie LACROIX-LACOMBE époux décédés.- Veuve de Marle Joseph Framck Carlos SOMMERVOGEL.- Dressé le sept juin mil neuf cent e quinze heures, sur la Déclaration de : D#glré PATOUT- * comducteur deatemobile, cimquamte-quat ry ans, 8, rue Dupuy de Lonce, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arroudissement de Paris./. Spection lanty Le deux juin mil meuf e ent cimquamte-cinge dix heures, est 91, Boule vord Beaumarchais : Dveire ** KOURMANN, sans profession, née a Lubar (Russie)- - le douze aout mil huit cent soixante-dix-Meuf, sans pro- "fession, domiciliée à paris, 124, rue de Turonne, fille de Avroum Ber KOURMANN, et de Ita Veuve en. premières noces de : Israel KAZATZKER.- Veuve en secondes moces de : Georges Lucien SAILLIRRD. - Dressé le six juin mil neuf cent dix heures trente, sur la déclaration de : René DEMAY, quaranto-deux anse règleur, 104, rue d.Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec qNous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./. Le quaty juin mil neuf cent cimquante-cing quinze heures, est au domi cile conjugal 17, rue du Pont, aux Choux : Jean hemri BOUQUIN, né a paris quatorzième arrondissement, le quinze juillet mil nouf cent neuf, photographes fils de L éon jé rome BOUQUIN. et de Marie Amme DARGEIN, époux decides.- Epoux de Raymonde Jeanne ANDROT. Dressé le six juin mil meuf cont olmquanteseings onze heures quinzes sur la dé- claration de Jean LAHAYE, eimguante-cimq anse employé, 57, rue de Breta Gne, qui, lecture faites a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint Au maire du troisième arroadissement de paris./. Hay Jandy Le quatre juin mil neuf eent eimquamte.cimq treize heures, est décédé au domicile conjugal, 23, Boule- ward Saimt marting Renté JUles Louis CHRITIEN. né a Arques (Pas-de-ealais) le deux aout mil huit cont ingénieur en thef honoraire, de la Sociét é Nationalé des Chemims de for Frangais, ** fils de Louis Joseph CHRETIEN. et de Céline Addle DELRUE, époux décédés.- epoux de Marguerite Antoimette - Jeamne WARROT.- Dressé le six juim mil neuf cent onze heurs sur la décla- ration de Jean LAHAYE, einquantese inq ans, employé:e 57, rue de Bretague, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoimt au maire du troisième arromdissement de Paris./. Johay stouthy Le cimq juin mil nour cont eimquante-cings vingt heures dix, est decease en son domicile : 6, rue de Nor- mandie : Marie Edite TENAUD, mée à Saint Césalro (Charente maritime) le sept février mil huit cent que - tro-vingt-meuf, sans professione fille de : Léonidas TENAUD, et de Isóline Marie Louíse RULLAND. époux "décédés.- 'Divorcé de Auguste POUSSARD.- Dressé le sept juin mil meuf cont quatorze heumes quarante, sur la déclaration de :Hilarion ROUSSILHE, soixante-um anse employé, 25, rue de le Huchette, qui lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, adjoint au maire du troisième arromdissement de Paris./. pleased Roussithe Le cinq juin mil meuf cent sept heures, est decadee en sondomicile : 7. mue Payenne, Alexamdrine Anne Suzamme de la VAISSIERE de LAVERGNE, néela paris troisième arremdissement, le sept juil- let mil huit cont soixarite-douze, sans professione fille de : Ludovic de le VAISSIERE de LAVERGNE, at de Joame Claire marie LACROIX-LACOMBE époux décédés.- Veuve de Marle Joseph Framck Carlos SOMMERVOGEL.- Dressé le sept juin mil neuf cent e quinze heures, sur la Déclaration de : D#glré PATOUT- * comducteur deatemobile, cimquamte-quat ry ans, 8, rue Dupuy de Lonce, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arroudissement de Paris./. Spection lanty 