s Le vingt-quatire février mil neuf cent einguante-cing vingt décédée au domicile conjugal, 5 bis rue des Haudriettes : Elia Virginie PrUNIErs née a Paris vingtième arrondissement, le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-diz neuf, sans profession. fille de : Louis Félix Decombe PrUNIER, ot de Addle THéodorine Etiennette DUPUIS, époux décédés.- Epouse de : Conrad Michel de TUDNICKI.- Dre'ssé le vingt-hult février mil nouf cent cinquante-cing dix heures trente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante=cing ans, employé, 57, rue de Bretagnes quie lecture faite, a signé avec Nouse rené PATFOUIL- LEAU, Adjoint au maire du troisième arröndissement de Paris./. Jakey Phinciss Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-cinq trois heures, est décédée en son domicile, 46, rue de Turenne : Nathalie Anne GOUTAL, née au Batut (mairie de Gralssac) Aveyrons le vinst, trois juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de : Jean Antoine GOUTAL. et de Marie BOrS, époux décédés.- Veuve de Joseph Dressé le vinst-huit février mil neuf cent cinquantemcing, onze heu- res, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue d e Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rené PATrOUILLEAU, Adjoint ag maire du troisième arrondissement de Paris. /. Hahy ,D MAITIE DU XII° ArrONDISSEMENT DE PArIS.- Le vingt-neuf janvier mit neuf cent cinquante=cinge trois heu= res vingt, cing, est décédée 184 rue du faubourg soint Antoine : Louise Elise rIEBLINCK, née a paris trok sième arrondissement, le vingt,deur juillet mil huit cent soixante-seize commerpante, domiciliée à P&- rie, 138, rue du Temple, fille de Francis Adolphe rIEBLINCK et de Félicité elise CHAUVIN, époux décédés.- Veuve en premières noces de : Xavier SANTONI. - Veuve en secondes noces de : Pierre Joseph MEULENAETE .- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinge quinze heures vingt. sur la déclaration de Andéé COURTIN, cinquante ans. préposé, 184, rue du faubourg saint Antoine, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean Marie rCBERT, adjoint all maire du douzième arrond issement de Paris - TransCrit le *** vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, par Nous, rené PATrOUILLENU, Adjoint all maire du troisième arrondissement de Paris./. I MAITTE DU XII* ArrONDISSEMENT DE PArIS.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures 'quarante-cinq est décédée 184, rue du faubourg saint Antoine, Jeanne Mathilde POULAIN, nee à A1- sonville-et-Berneville (Aisne)- le trente novembre mil hurt cent quatre-vingt,diz, concierge domiciliée à paris, 73 rue de Béarn, fille de Jules Gédéon POULAIN, et de Sophie Stéphanie LINOTTE. époux décédés.- Veuve en premières noces de : Edmond Ferdinam DESOrMAIS, - veuve en secondes noces de : Marie Célestin METMOZ.- Veuve en troisiènes noces de : Paul Héliodore GOBERT. - Dressé le trente janvier mil neuf cent einquante-cings treise heures, sur la déclaration de André COURTIN. cinquante ans, prépos é, 184, rue du Faubourg Saint Antoines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie rOBErT, idjoint au maire du douzième arrondissement` de Paris.- Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cing quir ze heures, par Nous, rené PAITOUILLEAU, Adjoint au maire du troisiome arrondissement de Paris./. s Le vingt-quatire février mil neuf cent einguante-cing vingt décédée au domicile conjugal, 5 bis rue des Haudriettes : Elia Virginie PrUNIErs née a Paris vingtième arrondissement, le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-diz neuf, sans profession. fille de : Louis Félix Decombe PrUNIER, ot de Addle THéodorine Etiennette DUPUIS, époux décédés.- Epouse de : Conrad Michel de TUDNICKI.- Dre'ssé le vingt-hult février mil nouf cent cinquante-cing dix heures trente, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante=cing ans, employé, 57, rue de Bretagnes quie lecture faite, a signé avec Nouse rené PATFOUIL- LEAU, Adjoint au maire du troisième arröndissement de Paris./. Jakey Phinciss Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-cinq trois heures, est décédée en son domicile, 46, rue de Turenne : Nathalie Anne GOUTAL, née au Batut (mairie de Gralssac) Aveyrons le vinst, trois juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de : Jean Antoine GOUTAL. et de Marie BOrS, époux décédés.- Veuve de Joseph Dressé le vinst-huit février mil neuf cent cinquantemcing, onze heu- res, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue d e Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rené PATrOUILLEAU, Adjoint ag maire du troisième arrondissement de Paris. /. Hahy ,D MAITIE DU XII° ArrONDISSEMENT DE PArIS.- Le vingt-neuf janvier mit neuf cent cinquante=cinge trois heu= res vingt, cing, est décédée 184 rue du faubourg soint Antoine : Louise Elise rIEBLINCK, née a paris trok sième arrondissement, le vingt,deur juillet mil huit cent soixante-seize commerpante, domiciliée à P&- rie, 138, rue du Temple, fille de Francis Adolphe rIEBLINCK et de Félicité elise CHAUVIN, époux décédés.- Veuve en premières noces de : Xavier SANTONI. - Veuve en secondes noces de : Pierre Joseph MEULENAETE .- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinge quinze heures vingt. sur la déclaration de Andéé COURTIN, cinquante ans. préposé, 184, rue du faubourg saint Antoine, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Jean Marie rCBERT, adjoint all maire du douzième arrond issement de Paris - TransCrit le *** vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures, par Nous, rené PATrOUILLENU, Adjoint all maire du troisième arrondissement de Paris./. I MAITTE DU XII* ArrONDISSEMENT DE PArIS.- Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatorze heures 'quarante-cinq est décédée 184, rue du faubourg saint Antoine, Jeanne Mathilde POULAIN, nee à A1- sonville-et-Berneville (Aisne)- le trente novembre mil hurt cent quatre-vingt,diz, concierge domiciliée à paris, 73 rue de Béarn, fille de Jules Gédéon POULAIN, et de Sophie Stéphanie LINOTTE. époux décédés.- Veuve en premières noces de : Edmond Ferdinam DESOrMAIS, - veuve en secondes noces de : Marie Célestin METMOZ.- Veuve en troisiènes noces de : Paul Héliodore GOBERT. - Dressé le trente janvier mil neuf cent einquante-cings treise heures, sur la déclaration de André COURTIN. cinquante ans, prépos é, 184, rue du Faubourg Saint Antoines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie rOBErT, idjoint au maire du douzième arrondissement` de Paris.- Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cing quir ze heures, par Nous, rené PAITOUILLEAU, Adjoint au maire du troisiome arrondissement de Paris./. 