MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT.- Le douze mai mil neuf cent cimquante cinge trois heures, est décédé 74, avenue Demfert Rochereau Martine Reine Renée BRIL mée à Paris sixième arromdissement le vingt cimq mars mil nouf cont cimquante cimq. fille de Goerges adouard BRIL, mécamicien et de Marcelle Julie Louise DRUART son épouse sans profession domiciliés à Paris, 44. rue de Montmorency. Dressé le treize mai mil neuf cont cimquante cinge dix heures vingt. sur 1a déclaration de Georges GATELLIER trente anse employée 74. avenue Demfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZI OL. adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d' HOmmeur.- Traascrit le vingt sePt mai mil nouf cont cimquante cing, dix sept heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER médallle militaire, croix de guerre, adjoimt au maire du troisième arromdissement de+Paris./. , Le vingt-six mai mil meuf cent cimquante-cimos seize heures, est decede 19 rue Bérangers Roland Marie Christian COLAS des FRANCS, né à Paris neuvième arrondissement le seize février mil huit cent quatre-Vingt dix-mouf, fils de Albert Roger COLAS des FRANCS et de Christiama Maria SIMMENDINGER époux - Divorcé de Dvonne Amélie BERTHIER. Domicilié a Paris 32 rue Rodier.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf### cent dix heures sur la déclaration de Eugène VAIRE ,cimquante-meuf ans, ordonmateur, 25 rue Saint Vincent de Paul à Paris, qui lecture faite a signé avec Nous,Pierre MERCIER Médaille Militaire (Adjoint au Maire du troisième arrond issement de Paris./. grans Thing Le vingt-sept mai mil meuf cent cimquante-cinge seize heures dix, est décédé en son domicilé, Chéri, Jean Claude GIRAUDEAU, mé à Rochefort sur Mer (Charente Maritime) le vingt-sept février mil huit cent quatre- profession, fils de Frangois Hypolite GIRAUDEAU et ae Claudime FAURON époux decease./1. epoux de Louise Mathilde ermestine ROUET./. Dressé le trente-um mai mil neuf cent dix heu- ress sur la déclaration de Jean LAHAYE cimquante-cim ans employé 57 rue de Bretagne qui lecture faite a signé 'avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légionid Homneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maize du troisième arromdissement de Paris./. Holay Le Vingt-sept mai mil neuf cent cimquamte- cinge vingt-trois houres. est décédée en son domicilé 6 bis rue dy Forez elisabeth Renée BOSTON, née a La Croix Saint Ouen (oise) le quinize avril mil neuf cent dix-meuf, Imfirmière, fille de : Geneviave BOSTON.- Célibataire Dressé le trente-um mai mil neuf cent cing, dix heures trente, sur la décharation de Jean LAHAYE, cimquante-cimq ans, employée 57 rue de Breta- gne qui lecture faite a signt avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX. Officier de la Légion d' Homneur, Médaille MIlitaire Croix de Guerre, Adjoint au Mair au troisième arrond issement de Paris./. joby MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT.- Le douze mai mil neuf cent cimquante cinge trois heures, est décédé 74, avenue Demfert Rochereau Martine Reine Renée BRIL mée à Paris sixième arromdissement le vingt cimq mars mil nouf cont cimquante cimq. fille de Goerges adouard BRIL, mécamicien et de Marcelle Julie Louise DRUART son épouse sans profession domiciliés à Paris, 44. rue de Montmorency. Dressé le treize mai mil neuf cont cimquante cinge dix heures vingt. sur 1a déclaration de Georges GATELLIER trente anse employée 74. avenue Demfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZI OL. adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d' HOmmeur.- Traascrit le vingt sePt mai mil nouf cont cimquante cing, dix sept heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER médallle militaire, croix de guerre, adjoimt au maire du troisième arromdissement de+Paris./. , Le vingt-six mai mil meuf cent cimquante-cimos seize heures, est decede 19 rue Bérangers Roland Marie Christian COLAS des FRANCS, né à Paris neuvième arrondissement le seize février mil huit cent quatre-Vingt dix-mouf, fils de Albert Roger COLAS des FRANCS et de Christiama Maria SIMMENDINGER époux - Divorcé de Dvonne Amélie BERTHIER. Domicilié a Paris 32 rue Rodier.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf### cent dix heures sur la déclaration de Eugène VAIRE ,cimquante-meuf ans, ordonmateur, 25 rue Saint Vincent de Paul à Paris, qui lecture faite a signé avec Nous,Pierre MERCIER Médaille Militaire (Adjoint au Maire du troisième arrond issement de Paris./. grans Thing Le vingt-sept mai mil meuf cent cimquante-cinge seize heures dix, est décédé en son domicilé, Chéri, Jean Claude GIRAUDEAU, mé à Rochefort sur Mer (Charente Maritime) le vingt-sept février mil huit cent quatre- profession, fils de Frangois Hypolite GIRAUDEAU et ae Claudime FAURON époux decease./1. epoux de Louise Mathilde ermestine ROUET./. Dressé le trente-um mai mil neuf cent dix heu- ress sur la déclaration de Jean LAHAYE cimquante-cim ans employé 57 rue de Bretagne qui lecture faite a signé 'avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la Légionid Homneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maize du troisième arromdissement de Paris./. Holay Le Vingt-sept mai mil neuf cent cimquamte- cinge vingt-trois houres. est décédée en son domicilé 6 bis rue dy Forez elisabeth Renée BOSTON, née a La Croix Saint Ouen (oise) le quinize avril mil neuf cent dix-meuf, Imfirmière, fille de : Geneviave BOSTON.- Célibataire Dressé le trente-um mai mil neuf cent cing, dix heures trente, sur la décharation de Jean LAHAYE, cimquante-cimq ans, employée 57 rue de Breta- gne qui lecture faite a signt avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX. Officier de la Légion d' Homneur, Médaille MIlitaire Croix de Guerre, Adjoint au Mair au troisième arrond issement de Paris./. joby 