Le vingtnsept juim mil neuf cent cimquante.cimg, cimq heures, est décédé en son domicile, 39, Boul Saint martin, Maurice Gontran CHOVING né à Tain leErnitage (Drome)le neuf juillet mil huit cent qu vingtediz, artiste lyrique, fils de Emile CHOVIN, et de Camille Elisabeth CHAMPION, sA veuve, san fession, domiciliée à Taim leErmitage (Drome), 2, avenue de la République. Célibataire. Dressé 1 huit juim mil meuf cent onze heures_quarante, par nous, Pierre MERCIERS Médaille M croix de Guerre, adjoimt au maire du troisième arromdissement de paris./. sur la déclaration de Je LAHAYE, cimquamte-cimq ans, employé. 57, rue de Bretagneé/. July T New Le vingt-huit juim mil meuf cent cimquante-cimg quatorze heures, est décédé en son domicile, 111 Vieille du temple : Ernest marcel CHALONS, né A Garchy (Nièvre), le onze décembre mil huit cent qu vingt. onzea apchisviste, fils de : Augustin Frédéric CHALO-S et de Ernestine DAUDIN. époux décédés vorcé de Amdrée ROGER,- Dressé le premier juillet mil neuf cent dix heures, sur ration de Jean LAHAYE, cimquante-cing ans, employé, 57 rue de Bretagns qui, lecture fäite# a Nous. Fierre MERCIER Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdiss de paris./. Jash Thend Le vingt-sept juin mil neuf cent cimquante-cing vingt-deux heures trente, est décédé au domicile o 35, rue Chapon: Albert WEILL, né à Bischheim (Bas-rhin), le vingtsum juin mil huit cent quatre-vil tre, employs, fils de : Elias WEILL, et de Eve SCHWARTZ, époux décédés. Epoux de Caroline Dressé le premier juillet mil meuf cent cimquante-cing oin a heures, sur 1a déclaration de Emile GO LES, soixante-um ans, employé, 24, rue Notre dame-de-nt areth* qui, lecture faits, a signé avec Nou re MERCIER Médallle Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Ps T Peenify Le vingt-meuf juin mil neuf cent cimquante-cimg treize heures trente, est dé céaée en Ranged son domicile Dupetit Thouars Madeleine BALBACH. née à Rodalben (Bavière), le deux novembre mil quatorze, huit cent sans soiza profession, fille de : Sébastien balbache ot de de Marguerite Albert Léon SCHNEIDER Louis époux décédés. DUC=MAUGER,- Dressé le premier juillet mil neuf cent sur la cimquante-cinge ze onze heur déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de a signé Bretagne, avec Nous, qui, lectur Pierre MERCIERS Médallle Militaire, Croix de Guerre, adjoint au romdissement de Paris./. maire du troisi Valay dédée MATRIE DE CHILLY-MAZARIN (Seine-et-oise), .- Le vingt juin mil meuf cent cimquante-cing neuf heures, huit cent 6, rue des Roses : Catherime GUERINGER, née à paris dix neuvième arrondissement, le premier J soizante-onze sans profession, fille de Joseph GUERINGER et de Mariamne sé cédés.- le domiciliée à paris troisième arromdissement, 343, rue Saint martin,- Veuve de Louis GABERDAN, POUPON.. vingt juim mil meuf cent cimquante-cimq, dix heures, sur la un ans, retraité de déclaration la de Préfecture Bermard de Police, LESAGE, so. domicilié en cette faite. commune. asigné 6, rue des avec Nous, Fermand Roses, qui, lect HENRY, Médallle Militaire, Croix Transcrit de le deux juillet Guerre, Maire mil de neuf cent Chilly-mazari cinquante-cimge dix heures, par nous, pierre MERCIER taire, croivx de Guerre, adjoimt au maire du troisième arromdissement de Paris./. Médall T. Mening Le vingtnsept juim mil neuf cent cimquante.cimg, cimq heures, est décédé en son domicile, 39, Boul Saint martin, Maurice Gontran CHOVING né à Tain leErnitage (Drome)le neuf juillet mil huit cent qu vingtediz, artiste lyrique, fils de Emile CHOVIN, et de Camille Elisabeth CHAMPION, sA veuve, san fession, domiciliée à Taim leErmitage (Drome), 2, avenue de la République. Célibataire. Dressé 1 huit juim mil meuf cent onze heures_quarante, par nous, Pierre MERCIERS Médaille M croix de Guerre, adjoimt au maire du troisième arromdissement de paris./. sur la déclaration de Je LAHAYE, cimquamte-cimq ans, employé. 57, rue de Bretagneé/. July T New Le vingt-huit juim mil meuf cent cimquante-cimg quatorze heures, est décédé en son domicile, 111 Vieille du temple : Ernest marcel CHALONS, né A Garchy (Nièvre), le onze décembre mil huit cent qu vingt. onzea apchisviste, fils de : Augustin Frédéric CHALO-S et de Ernestine DAUDIN. époux décédés vorcé de Amdrée ROGER,- Dressé le premier juillet mil neuf cent dix heures, sur ration de Jean LAHAYE, cimquante-cing ans, employé, 57 rue de Bretagns qui, lecture fäite# a Nous. Fierre MERCIER Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arromdiss de paris./. Jash Thend Le vingt-sept juin mil neuf cent cimquante-cing vingt-deux heures trente, est décédé au domicile o 35, rue Chapon: Albert WEILL, né à Bischheim (Bas-rhin), le vingtsum juin mil huit cent quatre-vil tre, employs, fils de : Elias WEILL, et de Eve SCHWARTZ, époux décédés. Epoux de Caroline Dressé le premier juillet mil meuf cent cimquante-cing oin a heures, sur 1a déclaration de Emile GO LES, soixante-um ans, employé, 24, rue Notre dame-de-nt areth* qui, lecture faits, a signé avec Nou re MERCIER Médallle Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Ps T Peenify Le vingt-meuf juin mil neuf cent cimquante-cimg treize heures trente, est dé céaée en Ranged son domicile Dupetit Thouars Madeleine BALBACH. née à Rodalben (Bavière), le deux novembre mil quatorze, huit cent sans soiza profession, fille de : Sébastien balbache ot de de Marguerite Albert Léon SCHNEIDER Louis époux décédés. DUC=MAUGER,- Dressé le premier juillet mil neuf cent sur la cimquante-cinge ze onze heur déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans, employé, 57, rue de a signé Bretagne, avec Nous, qui, lectur Pierre MERCIERS Médallle Militaire, Croix de Guerre, adjoint au romdissement de Paris./. maire du troisi Valay dédée MATRIE DE CHILLY-MAZARIN (Seine-et-oise), .- Le vingt juin mil meuf cent cimquante-cing neuf heures, huit cent 6, rue des Roses : Catherime GUERINGER, née à paris dix neuvième arrondissement, le premier J soizante-onze sans profession, fille de Joseph GUERINGER et de Mariamne sé cédés.- le domiciliée à paris troisième arromdissement, 343, rue Saint martin,- Veuve de Louis GABERDAN, POUPON.. vingt juim mil meuf cent cimquante-cimq, dix heures, sur la un ans, retraité de déclaration la de Préfecture Bermard de Police, LESAGE, so. domicilié en cette faite. commune. asigné 6, rue des avec Nous, Fermand Roses, qui, lect HENRY, Médallle Militaire, Croix Transcrit de le deux juillet Guerre, Maire mil de neuf cent Chilly-mazari cinquante-cimge dix heures, par nous, pierre MERCIER taire, croivx de Guerre, adjoimt au maire du troisième arromdissement de Paris./. Médall T. Mening 