irie du xIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt septembre mil neur cont cinquante, Cinq, seize heures * ente, est décédé 47, Boulevand de l'Hopital, Alphonse Marie SACHE, domicilié 72, rue du Temple, né à (sans Mail rie (Haute Savoie), le douze mai mil neuf cont un, plongeur, fils de Emile SACHE et de Anais BLANC, tres renseignements connus du déclarant) - Célibataire. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cin- ante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-quatre ans, employé, 47, treizième Bou- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, georges FERMENT- Adjoint au maire du rondissement de Paris.- Transcrit le onze octobre mil neuf cont cinquante,Cinq quinz e heures quarante, r Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militare, Croix de Guerre, Adjóint au Maire du troisième arrondissement Paris./. levent AIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt, quatre septembre mil neur cent cinquante-Cinq, trois oures cinquante-Cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Marcel RAJOT, domicilié à Paris, 16n rue illehardouin, né à Bully (Loire), le deux février mil neuf cent, boulahger, fils de Claude RAJOT=-st de- trie BESSAC, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt,oinq septembre mil neuf cent cinquante-oinq, reize heures dix, sur la déolaration de Raymond LE GUINIO, vingt, sept ans, employé, 83, Boulevard de 'Ho- ital, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Légn DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au aire du treiziè'e arrondissement de Paris.- Transcrit le onze octobre mil neuf ont-oinquante,C quin- e houres cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Milisaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du poisième arrondissement de Paris./. 8 new - ddx octobre mil neuf cont sinquante-cing, onze houres quarants-cinq, Nous avons constaté le décès paN aissant remonter au six octobre de : Elie Jeseph BONICHE, sans proession, fils de Moise BONICHE et de size LELOUCH, époux decides." Veur de Esther SEBAOUN.- Le défunt était domicilié 68, rue des Tournelles.- t né a Alger, le vingt-un mai mil huit cont scixamte-quatorze. Drossé le douze octobre mil nouf eunt inquants-cing, quinze heures, sur la déolaration de Mireille BONICHE, sans profession, quarante-six ans, 18, rue Mercing6torix Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Pierre MERCIER- médaille MIlitaire ;roix, de Guerre, Adjoint su maire du troisièmé arrondissement de Paris./. luniche pining a douze octobre mil neuf cent cinquante-cinq douze houres, est décédé' en son domicile : 349, rue Saint artin : Louis Henri BOURBON, né à Paris treizième arrondissement, le vingT-um septembre mil neuf cent vingt essinateur, fils de : Louis Henri BOURBON- et de Gervaise Suzanne HONORÉ . époux démiciliés a Courbevóie seine), 72, Boulevard Saint Denis. - Epoux de Jacqueline Helyett DUPLAN.- Dressé le quatorze octóbre mil our cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de : Jacqueline Helyett BOURBON, née DU- LAN, trente ans, mécanicienne, 349, rue Saint martin, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec rous, Pierre MERCIERI Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement le Paris./. Flumy Duplan irie du xIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt septembre mil neur cont cinquante, Cinq, seize heures * ente, est décédé 47, Boulevand de l'Hopital, Alphonse Marie SACHE, domicilié 72, rue du Temple, né à (sans Mail rie (Haute Savoie), le douze mai mil neuf cont un, plongeur, fils de Emile SACHE et de Anais BLANC, tres renseignements connus du déclarant) - Célibataire. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cin- ante-cinq, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarants-quatre ans, employé, 47, treizième Bou- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, georges FERMENT- Adjoint au maire du rondissement de Paris.- Transcrit le onze octobre mil neuf cont cinquante,Cinq quinz e heures quarante, r Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militare, Croix de Guerre, Adjóint au Maire du troisième arrondissement Paris./. levent AIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt, quatre septembre mil neur cent cinquante-Cinq, trois oures cinquante-Cinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Marcel RAJOT, domicilié à Paris, 16n rue illehardouin, né à Bully (Loire), le deux février mil neuf cent, boulahger, fils de Claude RAJOT=-st de- trie BESSAC, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt,oinq septembre mil neuf cent cinquante-oinq, reize heures dix, sur la déolaration de Raymond LE GUINIO, vingt, sept ans, employé, 83, Boulevard de 'Ho- ital, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Légn DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au aire du treiziè'e arrondissement de Paris.- Transcrit le onze octobre mil neuf ont-oinquante,C quin- e houres cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Milisaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du poisième arrondissement de Paris./. 8 new - ddx octobre mil neuf cont sinquante-cing, onze houres quarants-cinq, Nous avons constaté le décès paN aissant remonter au six octobre de : Elie Jeseph BONICHE, sans proession, fils de Moise BONICHE et de size LELOUCH, époux decides." Veur de Esther SEBAOUN.- Le défunt était domicilié 68, rue des Tournelles.- t né a Alger, le vingt-un mai mil huit cont scixamte-quatorze. Drossé le douze octobre mil nouf eunt inquants-cing, quinze heures, sur la déolaration de Mireille BONICHE, sans profession, quarante-six ans, 18, rue Mercing6torix Paris, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Pierre MERCIER- médaille MIlitaire ;roix, de Guerre, Adjoint su maire du troisièmé arrondissement de Paris./. luniche pining a douze octobre mil neuf cent cinquante-cinq douze houres, est décédé' en son domicile : 349, rue Saint artin : Louis Henri BOURBON, né à Paris treizième arrondissement, le vingT-um septembre mil neuf cent vingt essinateur, fils de : Louis Henri BOURBON- et de Gervaise Suzanne HONORÉ . époux démiciliés a Courbevóie seine), 72, Boulevard Saint Denis. - Epoux de Jacqueline Helyett DUPLAN.- Dressé le quatorze octóbre mil our cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de : Jacqueline Helyett BOURBON, née DU- LAN, trente ans, mécanicienne, 349, rue Saint martin, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec rous, Pierre MERCIERI Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement le Paris./. Flumy Duplan 