Le quatorze janvier mil neuf cent einquante-einq, douze heures trenter, \est décédée 5, rue Barbette , Er- nestine Mélanie JARRY, née à Bobigny (seine), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans * profession, fille de : Pierre Gustave JARRY, et de márie FOURNIER, époux décédés.- Veuve premières noses de to Emile Charles PORCHER. - Epouse en secondes noess de : Louis Frangois Lucien CONIN. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=cing, dix heures, sur la déolaration de Jean-LAMAYE, ein- quante;einq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHA- LEUX, Adjoint au Maire du troisione arro,dissement de Paris./. , plakey inlanted Vu la signification o Nous faite le quinze janvier mil neuf cent einquante-cino, de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinge jenvior, Nous tra,scrivons ici le disposstif - dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit'et déclare que le sept décembre mil neuf cent qua- - rante-trois, est décédée à Drancy (seine), Ita Ruda ROZENBAUM, domiciliée à Paris troisième arrondis- sement, 27, rue de Saintonge, née' à Przedborg (pologne), le deux avril mil neuf cent sept, fille de - Chain ROZENBAUM et de Mirla Dwojra LAUBERSZTEJN, son épouse. - Epouse de i: Eugene MARKOVICS.- Dit que le présent jugement tiendra lieu déacte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers I dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du Code Civil.- Transcrit le dix;huit dénvier# mil arron neuf cent einquante-cing, onze heures, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième dissement de Paris./. jm aanded 2 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt, quatre décembre mil neuf cent oingüante-qustre, (Oran) vingt- deux heures trente, est décédé 1 Place du parvis : Antoine DEBARCA, né à Sainte Barbe du Tlélat le dix décembre mil neuf cent sept, hôbelier, domicilié 78, rue des gravilliers, fils de José, DEBARCA, et de Antonia PHYLIPPA, sa veuve dans profession, domiciliée à Hannanbouadjar (Algerie)-- décédé, Veuf en premières noces de : Marie Séraphine NOVARRO.- Epouse en secondes noces de : Marthe IDOMENÉE de Lu= Dressé le vingt-einq décembre mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, sur la déclaration GUILOINEAU quarante-sept ans, employé ,1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, eien MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-húit janvier mil neuf cebt ar= Jean cinquante-cinq, onze heures dix, par Nous , Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième rondissement de Paris./. pateris 3 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sinq, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : Emile Joseph SABATIER, né à paris vingtième arrondissement le vingt, quatre mars mil neue cent quatre, employé aux écritures, domicilié 42, rue de Turbigo, ** fils de Jean SABATIER, décédé, et de Anne MORAND, (sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire." Dressé le onse janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze heures trente, sur la dé- claration 'de Lucien GUILOINEAU, quarant e-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris./ Trans orit le dix-huit jan- - vier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quarante-cinq, par Nous, Mareguerite PANHaLEUX, Ad- joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. interly Le quatorze janvier mil neuf cent einquante-einq, douze heures trenter, \est décédée 5, rue Barbette , Er- nestine Mélanie JARRY, née à Bobigny (seine), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans * profession, fille de : Pierre Gustave JARRY, et de márie FOURNIER, époux décédés.- Veuve premières noses de to Emile Charles PORCHER. - Epouse en secondes noess de : Louis Frangois Lucien CONIN. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=cing, dix heures, sur la déolaration de Jean-LAMAYE, ein- quante;einq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marguerite PANHA- LEUX, Adjoint au Maire du troisione arro,dissement de Paris./. , plakey inlanted Vu la signification o Nous faite le quinze janvier mil neuf cent einquante-cino, de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du quinge jenvior, Nous tra,scrivons ici le disposstif - dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS Dit'et déclare que le sept décembre mil neuf cent qua- - rante-trois, est décédée à Drancy (seine), Ita Ruda ROZENBAUM, domiciliée à Paris troisième arrondis- sement, 27, rue de Saintonge, née' à Przedborg (pologne), le deux avril mil neuf cent sept, fille de - Chain ROZENBAUM et de Mirla Dwojra LAUBERSZTEJN, son épouse. - Epouse de i: Eugene MARKOVICS.- Dit que le présent jugement tiendra lieu déacte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers I dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du Code Civil.- Transcrit le dix;huit dénvier# mil arron neuf cent einquante-cing, onze heures, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisième dissement de Paris./. jm aanded 2 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt, quatre décembre mil neuf cent oingüante-qustre, (Oran) vingt- deux heures trente, est décédé 1 Place du parvis : Antoine DEBARCA, né à Sainte Barbe du Tlélat le dix décembre mil neuf cent sept, hôbelier, domicilié 78, rue des gravilliers, fils de José, DEBARCA, et de Antonia PHYLIPPA, sa veuve dans profession, domiciliée à Hannanbouadjar (Algerie)-- décédé, Veuf en premières noces de : Marie Séraphine NOVARRO.- Epouse en secondes noces de : Marthe IDOMENÉE de Lu= Dressé le vingt-einq décembre mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, sur la déclaration GUILOINEAU quarante-sept ans, employé ,1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, eien MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-húit janvier mil neuf cebt ar= Jean cinquante-cinq, onze heures dix, par Nous , Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième rondissement de Paris./. pateris 3 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sinq, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : Emile Joseph SABATIER, né à paris vingtième arrondissement le vingt, quatre mars mil neue cent quatre, employé aux écritures, domicilié 42, rue de Turbigo, ** fils de Jean SABATIER, décédé, et de Anne MORAND, (sans autres renseignements connus du déclarant). - Célibataire." Dressé le onse janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze heures trente, sur la dé- claration 'de Lucien GUILOINEAU, quarant e-six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris./ Trans orit le dix-huit jan- - vier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quarante-cinq, par Nous, Mareguerite PANHaLEUX, Ad- joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. interly 