Le vingt-un février mil neuf cent cinquanteweing douze heures vingt. est décédée en son domiclle, L M rue de Thorlgny: Eugénie Victorla ROSE, néea` Méru (óise), le vingt-deux septembre mil huit cebt quat S n vingt-deux. sans professions fille de Gustave Léopold ROSE et de Rosalie_ Clara_ FUSCIEN, époux e Veuve en premières noces de : Henri Joseph HEBERT. - Divorcéé en secondes noces de : Adrien Eugine -- ti Vi Epouse en troisièmes noceside Irénée Jules Oscar DUHAMEL.- Dressé le vingt,quatre février mil neuf V d cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de Roger BERTIN, trente ans, toliers 5, rue Etienne Me B t cel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième t J dissement de Paris./. d - Betty Jotenter h Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cin dix heures quinze, est décédé on son domicile, 16, Le E Elzévir: Junien Pierre rOCH. néa" Saint Junien (Haute Vienne), le vingt,Sept juillet mil huit cent ehr xante-seize, sans profession. fils de : Jacques Emile rOCH et de Marie THOMAS, époux décédés.- Céliba tr taitre.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-cings dix heures, sur la déclaration d de b Philippe NOrEUX, vingt-trois ens. employé, 304 rue Debelleyme. qui, lecture faite, a signé avec Nous, le e Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troislème arrondissement de Paris./. s: f d V - jateles - L Le L Le vingt-un février mil neuf cent. cinquante-e inq, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 1 le d rue de : Edouärd SOLTES . né A vanves (seine), le promier mai mil huit cent soixante-dix- vi t sans profession, fils de : Frangois Joseph Hubert SOLTES et de Marie Victoire BOULAY, époux décédés. le - epoux de Virginie RAMARD.- Dreasé le vingtiquetry février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures qua el te-cing, sur la' déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-c.inq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, ler gn M ture falte; a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX*, Adjoint all maire du troisième arrond issement de di e ris./. S a Haya - Vu I du G 1e: mil tr que Le vingt-dew février mll neuf cent cinquante-e ings PO quatorze heuress. est décédé au domicile vieille conjugal : 83, rue du tomple : José Ramon REVERT, né à au Algemesi (Espagne), le dix juin mil huit cent - tre-vingt qua- treize, sans profession, fils de : José REVERT, et sa de Juaquina FOLQUES, époux de: décédés.- Reine Epo Marguerite BELCAYRE.- Dreasé le vingt,quatre février mil hu neuf cent cinquante-cinge quatorze heures trente, sur la déclaration de : José REVERT, comptable, vingt-deux domicilié à Paris, 83, or rue Vielle du temple, fils du - Défunt, qui, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Ad- joint au maire du troisième arrondissement de Paris./ /. nt Rojhent jutanting Le vingt-un février mil neuf cent cinquanteweing douze heures vingt. est décédée en son domiclle, L M rue de Thorlgny: Eugénie Victorla ROSE, néea` Méru (óise), le vingt-deux septembre mil huit cebt quat S n vingt-deux. sans professions fille de Gustave Léopold ROSE et de Rosalie_ Clara_ FUSCIEN, époux e Veuve en premières noces de : Henri Joseph HEBERT. - Divorcéé en secondes noces de : Adrien Eugine -- ti Vi Epouse en troisièmes noceside Irénée Jules Oscar DUHAMEL.- Dressé le vingt,quatre février mil neuf V d cinquante-cing, dix heures, sur la déclaration de Roger BERTIN, trente ans, toliers 5, rue Etienne Me B t cel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième t J dissement de Paris./. d - Betty Jotenter h Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cin dix heures quinze, est décédé on son domicile, 16, Le E Elzévir: Junien Pierre rOCH. néa" Saint Junien (Haute Vienne), le vingt,Sept juillet mil huit cent ehr xante-seize, sans profession. fils de : Jacques Emile rOCH et de Marie THOMAS, époux décédés.- Céliba tr taitre.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-cings dix heures, sur la déclaration d de b Philippe NOrEUX, vingt-trois ens. employé, 304 rue Debelleyme. qui, lecture faite, a signé avec Nous, le e Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troislème arrondissement de Paris./. s: f d V - jateles - L Le L Le vingt-un février mil neuf cent. cinquante-e inq, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 1 le d rue de : Edouärd SOLTES . né A vanves (seine), le promier mai mil huit cent soixante-dix- vi t sans profession, fils de : Frangois Joseph Hubert SOLTES et de Marie Victoire BOULAY, époux décédés. le - epoux de Virginie RAMARD.- Dreasé le vingtiquetry février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures qua el te-cing, sur la' déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-c.inq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, ler gn M ture falte; a signé avec Nous, marguerite PANHALEUX*, Adjoint all maire du troisième arrond issement de di e ris./. S a Haya - Vu I du G 1e: mil tr que Le vingt-dew février mll neuf cent cinquante-e ings PO quatorze heuress. est décédé au domicile vieille conjugal : 83, rue du tomple : José Ramon REVERT, né à au Algemesi (Espagne), le dix juin mil huit cent - tre-vingt qua- treize, sans profession, fils de : José REVERT, et sa de Juaquina FOLQUES, époux de: décédés.- Reine Epo Marguerite BELCAYRE.- Dreasé le vingt,quatre février mil hu neuf cent cinquante-cinge quatorze heures trente, sur la déclaration de : José REVERT, comptable, vingt-deux domicilié à Paris, 83, or rue Vielle du temple, fils du - Défunt, qui, a signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Ad- joint au maire du troisième arrondissement de Paris./ /. nt Rojhent jutanting 