MAIRIE Dg BAZOLLES (nièvro) .- Le vingt-neuf sepyembre mil neuf cent cincuanto-Cing, treize est décédé au hameau de Baye, Commune de Bazolles (Niavre), Maurice CLIMENT 2 MA Volte, né le quatorze novembre mil huit cent a Paris cinquième arrondissement es fils de Julie CLÉMENT, décédée.- Epoux de Frioda Augustine GRABOW .- Dreasé le vingt-neuf ju Ch neuf cent seize heures, sur la 'déelaration de André emile CLEMENT , BE secrétaire, fils du défunt, domicilié a 'paris, 30, rue TRuffaut, qui, lecture faite, a signé : GU Ge'orges MERLE, Maire de Bazolles,- Transcrit le deux octobre 'mil nouf 'cent cinquante-Cing, Lc trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Mjoint Aunaire du troisiène Arrondissement de mi PaRis. Gui Stanted Le premier setebre mil neuf cent treize MA heures, est désédé 97 domiaile : 15 tum, Regar saussier, ná : PaRis dix zeuvième arrondissement le dé quiaze janvier mil sent deur, film de Auguste Paul SAUSSIEE et de Alime vi MANGLOIS épeux Duveree de BARBADEAU, DrEmsé le. jreis setebre mil neuf cont 81 dix heures tremte sur la Lusien SAUSSIER, trexte b1 demieilié : Paria 11e TUR Vieille su Temple qui leeTure fa et Nous, Jean METNIER, Adjoint au MairE du troisièmo de Parig./. Hi 01 Le tremte septembre mil neuf esnt r more : 9 rue Charlot simquante-eing, laviding neuf heures PAST est décédé au domeile : Jeax-Claude, de Georges Marsel Reland QUAILLE, né à mour novembre Paris mil quatridite nour sont quarante-sing, fils de de Thérèse MarealGeorges Hélèmo Jeseph QUAILLe HARDY son 6peuse sams M profession.- quante,sige Célibateire.- - Dressé le onze heures treis sur la setobre séeilaration mil. de de Lueien cilié a Eugène Paris 9 MERMINOD, quai, retrairé aux flaurs, lueturg : seixante que faite a sièmo arrendiasemext is Paris./. signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Marming Le 96, quatre rue de octobre Turenne mil : Sylvie nouf cent cinquante, cinq, sept heures, est décédé au domicile de ses père et 1 Marie PRACHE- née is Paris cinquante#cing, quinzième arrondissement fille le Hervé dix M de huit Louis juin mi Marie PRACHE, r cinquante Bans profession cinq, quinze dpmiciliés heures à Paris 96 rue de Turenne. - Célibataire. commercial, Dressé et de Denise le quatre Marie octobre TOUSCHE mil 801 agent hu sur la déclaration de Jean de Bretagne, Paria./. qui lecture faite a-, signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ad cinquante oint au ,cinq Maire ans, du employé troisième 57, ar T1 LAHAYE, F: R: qu Ps from le to MAIRIE Dg BAZOLLES (nièvro) .- Le vingt-neuf sepyembre mil neuf cent cincuanto-Cing, treize est décédé au hameau de Baye, Commune de Bazolles (Niavre), Maurice CLIMENT 2 MA Volte, né le quatorze novembre mil huit cent a Paris cinquième arrondissement es fils de Julie CLÉMENT, décédée.- Epoux de Frioda Augustine GRABOW .- Dreasé le vingt-neuf ju Ch neuf cent seize heures, sur la 'déelaration de André emile CLEMENT , BE secrétaire, fils du défunt, domicilié a 'paris, 30, rue TRuffaut, qui, lecture faite, a signé : GU Ge'orges MERLE, Maire de Bazolles,- Transcrit le deux octobre 'mil nouf 'cent cinquante-Cing, Lc trente, par Nous, Marguerite PANHALEUX, Mjoint Aunaire du troisiène Arrondissement de mi PaRis. Gui Stanted Le premier setebre mil neuf cent treize MA heures, est désédé 97 domiaile : 15 tum, Regar saussier, ná : PaRis dix zeuvième arrondissement le dé quiaze janvier mil sent deur, film de Auguste Paul SAUSSIEE et de Alime vi MANGLOIS épeux Duveree de BARBADEAU, DrEmsé le. jreis setebre mil neuf cont 81 dix heures tremte sur la Lusien SAUSSIER, trexte b1 demieilié : Paria 11e TUR Vieille su Temple qui leeTure fa et Nous, Jean METNIER, Adjoint au MairE du troisièmo de Parig./. Hi 01 Le tremte septembre mil neuf esnt r more : 9 rue Charlot simquante-eing, laviding neuf heures PAST est décédé au domeile : Jeax-Claude, de Georges Marsel Reland QUAILLE, né à mour novembre Paris mil quatridite nour sont quarante-sing, fils de de Thérèse MarealGeorges Hélèmo Jeseph QUAILLe HARDY son 6peuse sams M profession.- quante,sige Célibateire.- - Dressé le onze heures treis sur la setobre séeilaration mil. de de Lueien cilié a Eugène Paris 9 MERMINOD, quai, retrairé aux flaurs, lueturg : seixante que faite a sièmo arrendiasemext is Paris./. signé avee Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Marming Le 96, quatre rue de octobre Turenne mil : Sylvie nouf cent cinquante, cinq, sept heures, est décédé au domicile de ses père et 1 Marie PRACHE- née is Paris cinquante#cing, quinzième arrondissement fille le Hervé dix M de huit Louis juin mi Marie PRACHE, r cinquante Bans profession cinq, quinze dpmiciliés heures à Paris 96 rue de Turenne. - Célibataire. commercial, Dressé et de Denise le quatre Marie octobre TOUSCHE mil 801 agent hu sur la déclaration de Jean de Bretagne, Paria./. qui lecture faite a-, signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ad cinquante oint au ,cinq Maire ans, du employé troisième 57, ar T1 LAHAYE, F: R: qu Ps from le to 