MAIRTE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit février mil neuf e ent einquante-einge einq res eing, est. décédé 47, BOulevard de 1 HHpital : Norbert UZAN, domleilié 112 Boulevard de Sébastop né a Tunis (Tunisie), le vingt-un novembre mil. neuf ee nt trente-trois, sans profession, fils de Fé UZAN et de Amélie UZAN (sans autres renseignements eonnué du déelarant),= Célibataire.- Dressé le mier p mars mil neuf cent einquante-einge quinze heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, qu rante-quatre ans, employé, 47, Boulevard de 1.Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile GOURDIN, Adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris.- Transerit le diz=sept mars mil neu: einquante-eing quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Médáille Militaires eröix de Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS - le dix-huit février mil neuf e ent est décédé 83, Boulevard de LoHopital : Louis Auguste edmond MOURET, domicilié 10, rue des Franes une heu Bo einquante-eing geois, né à Montdidier (Somme), le trente-un juillet mil huit cent soixante-six, sans de LOuis Luglien profession, fi MOURET et de Marie Opportune Sidonie BIOUX, époux, décédés.- veuf en dix-neuf Ernestine Emma Blanche HARDOUIN.- Epoux en secondes noees de : Eugénie Alexandrine CHALAUD.- Dressé noces : premières Tévrier mil neuf e ent einquante-eing treize heures, sur la déclaration de vingt,Sept. ans, employé, 83, BOulevard de 1eHopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Mauriee GUINI Raymond LE FOUR. Adjoint au Maire : du treizième arrondissement de Paris.- Transerit le cinquante-eing, dix-sept mars mil neuf quinze ce heures, par Nouss Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de au maire du troisième arrondissement de Paris./. Guerre, CA Le mars mil neuf cent inquante-eing, a une heure qui nea pû être déterminée, est` décédée en son domicile, 14, Cité Dupetit Thouars to Berthe Barbe MOREN, née a Le Faoust (Morblhan), le neuf juillet neuf cent trois, couturièro, fille de Jean Louis MOREN et de Marie Joséphine LE MOING, époux décédés. célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent einquante-eing, onze heures déclaration quamante-einge de sur la Marguerite MOREN, épouse LEBRETON, soixante-sept ans, Fa ouet couturière, rue (Morblhan), des Cendres a Le soeur de la d é funte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médal Militaire-Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - Mobymeric Moren FPH MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize février mil neuf eent einquante-eing, une heure trom bre est mil décédée huit 1 Place du parvis Berthe Joséphine GENIN, née a saint-Gand (Haute Gaone), le dix septem- cent soixante-seize, sans professione domiciliée 161, rue du temple, fille de Augustin, * mil GÉNIN, neuf et cent de Joséphine BARBIERS époux décédés.- Veuve de Louis POISSON.- - Dressé le quatorze février douze heures, sur la déclaration de Lucien employé, 1 Place du parvis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quarante-six du quat rième ans, ar GUILOINEAU, Nous, rondissement Pierre de Paris.- Transerit le dix-huit mars mil neuf cent einquante-cing, quatorze heures, par MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au de Paris./. maire du troisième arrondissemen T. MAIRTE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit février mil neuf e ent einquante-einge einq res eing, est. décédé 47, BOulevard de 1 HHpital : Norbert UZAN, domleilié 112 Boulevard de Sébastop né a Tunis (Tunisie), le vingt-un novembre mil. neuf ee nt trente-trois, sans profession, fils de Fé UZAN et de Amélie UZAN (sans autres renseignements eonnué du déelarant),= Célibataire.- Dressé le mier p mars mil neuf cent einquante-einge quinze heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, qu rante-quatre ans, employé, 47, Boulevard de 1.Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Emile GOURDIN, Adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris.- Transerit le diz=sept mars mil neu: einquante-eing quatorze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Médáille Militaires eröix de Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS - le dix-huit février mil neuf e ent est décédé 83, Boulevard de LoHopital : Louis Auguste edmond MOURET, domicilié 10, rue des Franes une heu Bo einquante-eing geois, né à Montdidier (Somme), le trente-un juillet mil huit cent soixante-six, sans de LOuis Luglien profession, fi MOURET et de Marie Opportune Sidonie BIOUX, époux, décédés.- veuf en dix-neuf Ernestine Emma Blanche HARDOUIN.- Epoux en secondes noees de : Eugénie Alexandrine CHALAUD.- Dressé noces : premières Tévrier mil neuf e ent einquante-eing treize heures, sur la déclaration de vingt,Sept. ans, employé, 83, BOulevard de 1eHopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Mauriee GUINI Raymond LE FOUR. Adjoint au Maire : du treizième arrondissement de Paris.- Transerit le cinquante-eing, dix-sept mars mil neuf quinze ce heures, par Nouss Pierre MERCIER Médaille Militaire, eroix de au maire du troisième arrondissement de Paris./. Guerre, CA Le mars mil neuf cent inquante-eing, a une heure qui nea pû être déterminée, est` décédée en son domicile, 14, Cité Dupetit Thouars to Berthe Barbe MOREN, née a Le Faoust (Morblhan), le neuf juillet neuf cent trois, couturièro, fille de Jean Louis MOREN et de Marie Joséphine LE MOING, époux décédés. célibataire.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent einquante-eing, onze heures déclaration quamante-einge de sur la Marguerite MOREN, épouse LEBRETON, soixante-sept ans, Fa ouet couturière, rue (Morblhan), des Cendres a Le soeur de la d é funte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Pierre MERCIER, Médal Militaire-Croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - Mobymeric Moren FPH MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize février mil neuf eent einquante-eing, une heure trom bre est mil décédée huit 1 Place du parvis Berthe Joséphine GENIN, née a saint-Gand (Haute Gaone), le dix septem- cent soixante-seize, sans professione domiciliée 161, rue du temple, fille de Augustin, * mil GÉNIN, neuf et cent de Joséphine BARBIERS époux décédés.- Veuve de Louis POISSON.- - Dressé le quatorze février douze heures, sur la déclaration de Lucien employé, 1 Place du parvis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire quarante-six du quat rième ans, ar GUILOINEAU, Nous, rondissement Pierre de Paris.- Transerit le dix-huit mars mil neuf cent einquante-cing, quatorze heures, par MERCIER Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au de Paris./. maire du troisième arrondissemen T. 