Le virgt-six juillet mil meuf cemt cimquantescimo cing heurss, est décéd é en son domicile, 11, rue M1 chel Lecomte, Amdre Joseph LALES, né A Versailles (selme-et-sise), le virgts quatre février mil huit cen MAI quatre vingt-huits artiste peimtre fils de et de époux décádés (sans autres reaseilgmements comm Ala du déclarant) .- Divercé de.... (BAMS remselgmements), - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cont cimgt 1 te-cimg quimze heures trente, sur le déclaration de : Amdré DINTZERs quarante-six ans 24, rue man Notre-dame-de-nazareths quis lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIERs Medaille Militaires croix juil Guorre, Adjoint au maire du troisième arrendissement de paris./. tur tre (wety) T maining du Le vingt,Siz juillet mil. nouf cent cimquantes virgt- ume heures quarante-cimg est décédé au demicil conjugal, 1090 rue de Turoune : Alfred CRETING né a (cote d.er), le deuz juillet mil MAT hult cent cuatre-viagt-meuf, sans fils de : et de Frangeise Marie BILLEQUEZ ave Bea épsux décédés.- Npaux de : Germains Marguerite ANUS.- Dresséé le vingt-sept juillet mil meuf cent cinqua me) te-cimg seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cimquamte ans, empleyé, 57, rue de Bretagne Veu qui, lecture falte, & signé avec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militalre, erolx de Guerre, Adjoint au " cla te re du troisième arrendissement de Paris./. Yve te Pussive facery MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quinze juim mil meuf cent vingt-une heures c Le quante, est décédée 184, rue du faubeurg Saimt Ampeime : Suzanne TSLLIER, née-a Ault (Seame), le cimq no de vaibre mil huit cent conclerges demiciliée 72, rue des Teurmelles fille de Ernest TEL C1 LIER et de Marle SIVI (Sans autres remseignements- commus du déclarant)- .- Célibataire. Dressé le seize de juim mil meuf cont treize heures dix, sur la déclaration de Andrá COURTIN, cinquante-ur vs lecture falter signé avec Nous, Jean marie ROBER alls, prépesés 184, rue du ;aubourg SaintAmtoime, qui, , si adjeint au maire du deuzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt,sept juillet mil neuf cent cin PJ quante-cing, seize heures quimze, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint Au mairo du troisième arromdissement de paris./. Thand MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois juillet mil neuf cent cimquants, cimo vingt-une heures, est décédá 1 Place du parvis: Rebert reme GUILLOT néa paris quaterzième arremdissement, le diz-huit et tobre mil neuf cent quaterze, magasinier, demicilié 25, rue Aumaire . fils de Alice GUILLOT décédée .- e L de Marcelle Georgntte raymonie QUIZAT. Dressé le quatre juillet mil nsuf cent quaterze 1 T res, >sur la déclamition do LuClen guiloIneaus quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture t falte, a sigté avec Nous, joan MOULY, Maire du quatrièue arrondissement de paris.- Transcrit le D Julllet mil mouf cent dlx heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médallle Militaire, croix de s guerre, Adjeint aumaire du trolsième arroidissement de paris./ r T Mini 3 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT. DE PARIS - Le cimq juillet mil neuf cont cimquantes cing seize houres cimqu C tee est decede 1 Place du parvis: Umberte FAVRE- mé à Sala DORA (italie), le quatre juin mil a neuf cemt, ferrailleur, demicili6-8, nue Réaumur, fils de SErafima FAVRE, sans p refession, demi ciliée 2La Salle Italie),- epeux de Mélanie Marle MALIGE.- Dressé le six juillet mil mouf cont qua- terze heures diz, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante siz ans, empleyée 1 Place du parvis, qui, lecture faites a sigaé avec nous, Jean MOULY, mair du quatrième arrendiasement de paris.- Tramscrit le Vingt,huit juillet mil meuf cemt cisquante-cimq dix houres diz, par Nous, Pierre MERCIERS Médaille M1 liteire, ereix de Gusrresadjoint au maire du troisièmo arremdissement de Paris. /. Le virgt-six juillet mil meuf cemt cimquantescimo cing heurss, est décéd é en son domicile, 11, rue M1 chel Lecomte, Amdre Joseph LALES, né A Versailles (selme-et-sise), le virgts quatre février mil huit cen MAI quatre vingt-huits artiste peimtre fils de et de époux décádés (sans autres reaseilgmements comm Ala du déclarant) .- Divercé de.... (BAMS remselgmements), - Dressé le vingt-sept juillet mil nouf cont cimgt 1 te-cimg quimze heures trente, sur le déclaration de : Amdré DINTZERs quarante-six ans 24, rue man Notre-dame-de-nazareths quis lecture faite, signé avec Nous, Pierre MERCIERs Medaille Militaires croix juil Guorre, Adjoint au maire du troisième arrendissement de paris./. tur tre (wety) T maining du Le vingt,Siz juillet mil. nouf cent cimquantes virgt- ume heures quarante-cimg est décédé au demicil conjugal, 1090 rue de Turoune : Alfred CRETING né a (cote d.er), le deuz juillet mil MAT hult cent cuatre-viagt-meuf, sans fils de : et de Frangeise Marie BILLEQUEZ ave Bea épsux décédés.- Npaux de : Germains Marguerite ANUS.- Dresséé le vingt-sept juillet mil meuf cent cinqua me) te-cimg seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cimquamte ans, empleyé, 57, rue de Bretagne Veu qui, lecture falte, & signé avec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militalre, erolx de Guerre, Adjoint au " cla te re du troisième arrendissement de Paris./. Yve te Pussive facery MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quinze juim mil meuf cent vingt-une heures c Le quante, est décédée 184, rue du faubeurg Saimt Ampeime : Suzanne TSLLIER, née-a Ault (Seame), le cimq no de vaibre mil huit cent conclerges demiciliée 72, rue des Teurmelles fille de Ernest TEL C1 LIER et de Marle SIVI (Sans autres remseignements- commus du déclarant)- .- Célibataire. Dressé le seize de juim mil meuf cont treize heures dix, sur la déclaration de Andrá COURTIN, cinquante-ur vs lecture falter signé avec Nous, Jean marie ROBER alls, prépesés 184, rue du ;aubourg SaintAmtoime, qui, , si adjeint au maire du deuzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt,sept juillet mil neuf cent cin PJ quante-cing, seize heures quimze, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint Au mairo du troisième arromdissement de paris./. Thand MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trois juillet mil neuf cent cimquants, cimo vingt-une heures, est décédá 1 Place du parvis: Rebert reme GUILLOT néa paris quaterzième arremdissement, le diz-huit et tobre mil neuf cent quaterze, magasinier, demicilié 25, rue Aumaire . fils de Alice GUILLOT décédée .- e L de Marcelle Georgntte raymonie QUIZAT. Dressé le quatre juillet mil nsuf cent quaterze 1 T res, >sur la déclamition do LuClen guiloIneaus quarante-six ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture t falte, a sigté avec Nous, joan MOULY, Maire du quatrièue arrondissement de paris.- Transcrit le D Julllet mil mouf cent dlx heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médallle Militaire, croix de s guerre, Adjeint aumaire du trolsième arroidissement de paris./ r T Mini 3 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT. DE PARIS - Le cimq juillet mil neuf cont cimquantes cing seize houres cimqu C tee est decede 1 Place du parvis: Umberte FAVRE- mé à Sala DORA (italie), le quatre juin mil a neuf cemt, ferrailleur, demicili6-8, nue Réaumur, fils de SErafima FAVRE, sans p refession, demi ciliée 2La Salle Italie),- epeux de Mélanie Marle MALIGE.- Dressé le six juillet mil mouf cont qua- terze heures diz, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante siz ans, empleyée 1 Place du parvis, qui, lecture faites a sigaé avec nous, Jean MOULY, mair du quatrième arrendiasement de paris.- Tramscrit le Vingt,huit juillet mil meuf cemt cisquante-cimq dix houres diz, par Nous, Pierre MERCIERS Médaille M1 liteire, ereix de Gusrresadjoint au maire du troisièmo arremdissement de Paris. /. 