MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf juin vingtNume heures vingt cinge est décédé 184, rue du faubourg Saint Antoime; Otto DECKER mé 2" Vienne (Autriche), le six novem- bre mil huit cont retraité de leArmée, domicilié 6, rue des Fomtaimes du Temple, fils de Charles DeCKeR et de Framgoise STERN, décédée.- Divorcé led prénoms et le nom sont imcomnus du déclagant. Dressé le dix juin mil meuf cent cimquante,cimg, treize heures, dix, sur la déclaration de André COURTIN, cimquenterum ans, préposé, 184, rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a sign é avec Nous, Jean marie ROBERT, Adjoimt au maire du douzième arromdissement de Paris.- Transcrit le quatre juillet mil neuf cegt cimquante-ciage onze heures, par Nous, Pierre MERCIER- Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire, du troisième arromdissement de Paris 4 X many Le six juillet mil neuf cent cinquante cinqs huit heures, est écedé en son domicile 79, boulevard Beaumar chais : Louis Paul SAVARIN, né a Parid quatrième arromdissement le premier mai mil huit cent soixante trei- zeg sans professione fils de Nicolas Joseph SAVARIN et de Louise Carolime CARTONNEAU époux decedes.- Veuf de Marie Rose Amglique PIRET. Dressé le six juillet mil neuf cent cimquante cimq quinze heures. sur la déclaration de Raymona Désiré QQUIDENT, 13 ixante trois ans, outilleur, 113, Avenue Beaurepaire a Paris qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire au troisième arromiissement de Paris./. staty (quided Le ix juillet mil nouf cent cimquante cimq viagt trois heures, est décédé au domicile conjugual 19, Place de la République : Lucien BELLANGE, né A Paris dix neuvième arromdissement le deux juillet mil meuf cont quatre, restaurateur, fils de Florimomd BELLANGE décédé et de Marie DOUVILLE S& vouve sans profes- sion domiciliée a Paris, 6, rue Lamartime .- Epoux de Gabrielle DAUNIS.- Dressé le huit juillet mil neuf cemt cinquamte cimq, dix sept heures, sur la déclaration de Aimé GALTIER, cimquante nouf employée - 37, rue Bichat qui, lecture falte, a sigité avec Noun, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisid- - me arromdissement de Paris./. - infanty cater 5 Le huit juillet mil mouf cent cinqua ate aeux heurs. est abc6a6 en son aomicile 9bis, boulevert des Filles au Calvalm : Lucien Jacob CREMIEUX, né a Marseille (Bouches au Rhone) le quatorse svril mill huit cent soizante dix huit, tailleurs fils de Isaac nAdolphe CREMTEUX et de Miriam CRÉMIEUX. époux decedes.- Veur de LaUre Rachel CREMIEUX - Dressé lehuit juillet mil muf ceint cimquamte pleqodiz sbpt sue 1a déclaration de BENENARD Léandre. soixante ans, employé. 11, rue Not're Dame de Nazareth a Paris, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Marguerite PANHALEUX. Adjoint au Maire du troisième arromdiasement de Paris./ flouriment MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf juin vingtNume heures vingt cinge est décédé 184, rue du faubourg Saint Antoime; Otto DECKER mé 2" Vienne (Autriche), le six novem- bre mil huit cont retraité de leArmée, domicilié 6, rue des Fomtaimes du Temple, fils de Charles DeCKeR et de Framgoise STERN, décédée.- Divorcé led prénoms et le nom sont imcomnus du déclagant. Dressé le dix juin mil meuf cent cimquante,cimg, treize heures, dix, sur la déclaration de André COURTIN, cimquenterum ans, préposé, 184, rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a sign é avec Nous, Jean marie ROBERT, Adjoimt au maire du douzième arromdissement de Paris.- Transcrit le quatre juillet mil neuf cegt cimquante-ciage onze heures, par Nous, Pierre MERCIER- Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire, du troisième arromdissement de Paris 4 X many Le six juillet mil neuf cent cinquante cinqs huit heures, est écedé en son domicile 79, boulevard Beaumar chais : Louis Paul SAVARIN, né a Parid quatrième arromdissement le premier mai mil huit cent soixante trei- zeg sans professione fils de Nicolas Joseph SAVARIN et de Louise Carolime CARTONNEAU époux decedes.- Veuf de Marie Rose Amglique PIRET. Dressé le six juillet mil neuf cent cimquante cimq quinze heures. sur la déclaration de Raymona Désiré QQUIDENT, 13 ixante trois ans, outilleur, 113, Avenue Beaurepaire a Paris qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire au troisième arromiissement de Paris./. staty (quided Le ix juillet mil nouf cent cimquante cimq viagt trois heures, est décédé au domicile conjugual 19, Place de la République : Lucien BELLANGE, né A Paris dix neuvième arromdissement le deux juillet mil meuf cont quatre, restaurateur, fils de Florimomd BELLANGE décédé et de Marie DOUVILLE S& vouve sans profes- sion domiciliée a Paris, 6, rue Lamartime .- Epoux de Gabrielle DAUNIS.- Dressé le huit juillet mil neuf cemt cinquamte cimq, dix sept heures, sur la déclaration de Aimé GALTIER, cimquante nouf employée - 37, rue Bichat qui, lecture falte, a sigité avec Noun, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au Maire du troisid- - me arromdissement de Paris./. - infanty cater 5 Le huit juillet mil mouf cent cinqua ate aeux heurs. est abc6a6 en son aomicile 9bis, boulevert des Filles au Calvalm : Lucien Jacob CREMIEUX, né a Marseille (Bouches au Rhone) le quatorse svril mill huit cent soizante dix huit, tailleurs fils de Isaac nAdolphe CREMTEUX et de Miriam CRÉMIEUX. époux decedes.- Veur de LaUre Rachel CREMIEUX - Dressé lehuit juillet mil muf ceint cimquamte pleqodiz sbpt sue 1a déclaration de BENENARD Léandre. soixante ans, employé. 11, rue Not're Dame de Nazareth a Paris, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Marguerite PANHALEUX. Adjoint au Maire du troisième arromdiasement de Paris./ flouriment 