Le onze février mil neuf cent cinquante-cinge cinq heures trentes en son domicile . 59, Bou- levard Beaumarchais : elise Marie Louise AUBE née à Saint Maur des Fossés (seine), le vingt-neuf juin mil huit cent sans professions fille de : Alexandre Henri AUBE et de Adèle LEFRANC. époux décédés.- Veuve de Henri Louis BOUCHEZ. - Dressé le douze février mil neuf cent cincuante-cing, neuf heu res trentes sur la déclaration de Jean LAHAYE cinquAnte-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagnes qui, * "lecture faites a signé avec Nouse Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjointiau Maire nda du troisième arrondissement de Paris./. - jew Treany MAIRIE DE SAINTMANDE (seine).- Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, est uécédé 15 rue Jeanne deArcs Marle GACHET, domi ciliée à Paris, 11, Boulevard des Filles du calvaire, né à Brison= Saint-INnocent (Savoie), le treize mars mil huit cent quatre-vingt dix=sept, commergant, fils de Charles Paul GACHET et de Célestine BOUVIER.époux décédés.- Epoux de Marguerite Barbe WURTZ .- Dressé le vingt- un janvier mil neuf cent cinquante-cing seize heures vingt, sur la déclaration de Fulgence GAUTHIERs * cinquante-six ans, préposé, 41, rue de la République qui, lecture faite. a signéeavec Nous, Jean BERTHAUD décoré de la Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Sénateur, Membre du Conseil de la Republique Maire de Saint Mandé.- Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante=cinq dix heures . par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire* croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondiasement de Paris MAIRIE DE SAINT MARTIN DU TERTRE (seine-et-dise) - Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-cinge J lereou * neuf heures trente. est décédé lieudit à Franconville, rené Constantin DALLEAU, employé de banque. domi- cili é à Parise 15, rue barbette, né à Diego-SUarez (Madagascar)- le cinq juillet mil huit cent quatre- vingt,douze fils de Constantin DALLEAU, et de Edwige GRONDIN, époux décédés.- Epoux de Madeleine Ali- ce RENOULT.- Dressé le premier février mil nouf cent einquante-cinge seize heurese sur la déclaration de Gilbert POIRIMOL. trente-un ans. employé, au sanatorium à Saint Martin du tertre, domicilié dans cette commune, qui, lecture faites a signé avec Nous, Georges GUILLE, Adjoint délégué , Officier de 1.Etat- civil. - Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-cinge dix heures dix, par Nous, Pierre MER- CIER Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./ MINISTERE DES MINCIENS COMBATTANTS.- Lian mil neur cent 'cinquante-quatres en Aout, est décédé "MORT POUR LA FRANCE , en eaptivité en Indochine VASSAL Bernard marie Raoul André, Sergent au 4ème Régiment de Tirailleurs Marocains inscrit au recrutement de Par is sous le N° Matricule 9.777, né le vingt décembre mil neuf cent trente à saint maurice (Seine), domi cilié en dernier lieu 33, BOulevard du temple a paris troislème arrondissement, fils de Albert Marie Léonce VASSAL et de MArie jeanne Augustine Alice TARDY, son épouse." célibataire. Le présent acte a été d'ressé par Nouse Hubert POSSE, Chef de bureau de civil militaire, Officier de legtat Civil au Ministore des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à parise le vingt janvier mil neuf cent cinquante-cing conformément aux dispositions de 1.Ordonnance n° 45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq, modifiée par la Loi du 10 mai 1946 et sur la base des eléments d information figurant au dossier n° 653-557, qui nous a été présenté ce jour.- Transe rit le douze février mil neuf cent cinquante-cinge dix heures trente,par Nous, Pierre MERCIER Médallle Mi- litaire, croix de Guerres Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 1.mg Le onze février mil neuf cent cinquante-cinge cinq heures trentes en son domicile . 59, Bou- levard Beaumarchais : elise Marie Louise AUBE née à Saint Maur des Fossés (seine), le vingt-neuf juin mil huit cent sans professions fille de : Alexandre Henri AUBE et de Adèle LEFRANC. époux décédés.- Veuve de Henri Louis BOUCHEZ. - Dressé le douze février mil neuf cent cincuante-cing, neuf heu res trentes sur la déclaration de Jean LAHAYE cinquAnte-cinq ans, employé, 57, rue de Bretagnes qui, * "lecture faites a signé avec Nouse Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjointiau Maire nda du troisième arrondissement de Paris./. - jew Treany MAIRIE DE SAINTMANDE (seine).- Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, est uécédé 15 rue Jeanne deArcs Marle GACHET, domi ciliée à Paris, 11, Boulevard des Filles du calvaire, né à Brison= Saint-INnocent (Savoie), le treize mars mil huit cent quatre-vingt dix=sept, commergant, fils de Charles Paul GACHET et de Célestine BOUVIER.époux décédés.- Epoux de Marguerite Barbe WURTZ .- Dressé le vingt- un janvier mil neuf cent cinquante-cing seize heures vingt, sur la déclaration de Fulgence GAUTHIERs * cinquante-six ans, préposé, 41, rue de la République qui, lecture faite. a signéeavec Nous, Jean BERTHAUD décoré de la Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Sénateur, Membre du Conseil de la Republique Maire de Saint Mandé.- Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante=cinq dix heures . par Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire* croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondiasement de Paris MAIRIE DE SAINT MARTIN DU TERTRE (seine-et-dise) - Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-cinge J lereou * neuf heures trente. est décédé lieudit à Franconville, rené Constantin DALLEAU, employé de banque. domi- cili é à Parise 15, rue barbette, né à Diego-SUarez (Madagascar)- le cinq juillet mil huit cent quatre- vingt,douze fils de Constantin DALLEAU, et de Edwige GRONDIN, époux décédés.- Epoux de Madeleine Ali- ce RENOULT.- Dressé le premier février mil nouf cent einquante-cinge seize heurese sur la déclaration de Gilbert POIRIMOL. trente-un ans. employé, au sanatorium à Saint Martin du tertre, domicilié dans cette commune, qui, lecture faites a signé avec Nous, Georges GUILLE, Adjoint délégué , Officier de 1.Etat- civil. - Transcrit le douze février mil neuf cent cinquante-cinge dix heures dix, par Nous, Pierre MER- CIER Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./ MINISTERE DES MINCIENS COMBATTANTS.- Lian mil neur cent 'cinquante-quatres en Aout, est décédé "MORT POUR LA FRANCE , en eaptivité en Indochine VASSAL Bernard marie Raoul André, Sergent au 4ème Régiment de Tirailleurs Marocains inscrit au recrutement de Par is sous le N° Matricule 9.777, né le vingt décembre mil neuf cent trente à saint maurice (Seine), domi cilié en dernier lieu 33, BOulevard du temple a paris troislème arrondissement, fils de Albert Marie Léonce VASSAL et de MArie jeanne Augustine Alice TARDY, son épouse." célibataire. Le présent acte a été d'ressé par Nouse Hubert POSSE, Chef de bureau de civil militaire, Officier de legtat Civil au Ministore des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à parise le vingt janvier mil neuf cent cinquante-cing conformément aux dispositions de 1.Ordonnance n° 45-320 du trois mars mil neuf cent quarante-cinq, modifiée par la Loi du 10 mai 1946 et sur la base des eléments d information figurant au dossier n° 653-557, qui nous a été présenté ce jour.- Transe rit le douze février mil neuf cent cinquante-cinge dix heures trente,par Nous, Pierre MERCIER Médallle Mi- litaire, croix de Guerres Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 1.mg 