- Le premier février mil -neuf qent cinquante-cing a une heure qui, nea pû être déterminées est décédée en yr - son domicile : 1, rue de Thorieny céline MATHE , n éeà Niort (deum-Sêvres), le trois -mai mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de : Perpétue MATHE et de Marie BELY  à époux décédés.- Veuve de Marle Frangois Auguste Virgile MARSAULT.- Dressé le sept février mil neuf cent einquante=cings dix-sept heures, sur la déclaration de : Roger LEBLANC, trente quatre ahs, employ é, 24, zue Baint Vic- - tors qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERs Médaille Militaire, croix de Guerre, Ad - joint au Maire du troisième arrondissement de Parls. /0 Rellars T Le sept fé Vrier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heurés, est décédée au domicile conjugal, 32, rue 13 charlot : Aimée Anna BLAMBERT, né a paris tr oisième arrondissement, levingt, sept juin mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession. fille de : Joseph BLAMBERT, et de Tsmérie COURTOT, époux decedes.- Epouse de Eugène Auguste RISTORCELLI, - Dressé le huit février mil neuf cont cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-oinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au mire du troisième arfoN- dissement de Paris./. - There Le ... mil neuf cent.cinquante-cings à une heure qui noa pu, être déterminée : est décédée en son domici- 74 les 5, rue Debelleyme : Jeanne LE PAPE, née à Guilvinee (FinistS10). le premier mai mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de henri LE PAPE, et de Jeanne MOYSAN, époux décédés.- Veuve de Ju- les Henri BARGUE.- Dressé lehnit février mil neuf cent cinquante=cinos quatorze heures trentes sur la dé- claration de Maurice PULL, quarante-siz ans employé, 4% rue Boulard à Paris, qui, lecture faite, e si- gné avec NOUS, Pierre MERCIER Médaille Militaire - Kroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arron- dissement de Paris./. Full Thenty - Vu la signification à nous faite le sept février mil neuf cent cinquente-cinq, de la grosse d'un jugement 7s du Tribunal civil de la seine en date du dix décembre mil nouf cent cimquente-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare quele vingt, sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédée i Brancy (seime), Ruchla Leja ZLOTOWICZ, domiciliée g. paris troisième arrondissement *8, rue au maire, née à Wegrow (pologne), le vingt, huit octobre mil huit cant quatre-vingt,dix-seipt fille de Herszek Icek ZLOTOWICZ et de Blima ZABIKLICKA.- Veuve de Israel HASEN- see POUTH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable Ct aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne latranscription du pré- to sent jugement sur les registres courants de la mairie du troisione &rrondissement de Paris. Transcrit le - huit #évrier mil neuf cent cinquente-cinq, quinze heures, par Nous; Pierre MERCIER, Médaille Militaire, - L< croix de Guerre, Adjoint au maire du trois 1ome arrondissement de Paris./ Rec an des w les etc he: - Le premier février mil -neuf qent cinquante-cing a une heure qui, nea pû être déterminées est décédée en yr - son domicile : 1, rue de Thorieny céline MATHE , n éeà Niort (deum-Sêvres), le trois -mai mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de : Perpétue MATHE et de Marie BELY  à époux décédés.- Veuve de Marle Frangois Auguste Virgile MARSAULT.- Dressé le sept février mil neuf cent einquante=cings dix-sept heures, sur la déclaration de : Roger LEBLANC, trente quatre ahs, employ é, 24, zue Baint Vic- - tors qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERs Médaille Militaire, croix de Guerre, Ad - joint au Maire du troisième arrondissement de Parls. /0 Rellars T Le sept fé Vrier mil neuf cent cinquante-cinq, cinq heurés, est décédée au domicile conjugal, 32, rue 13 charlot : Aimée Anna BLAMBERT, né a paris tr oisième arrondissement, levingt, sept juin mil huit cent qua- tre-vingt-un, sans profession. fille de : Joseph BLAMBERT, et de Tsmérie COURTOT, époux decedes.- Epouse de Eugène Auguste RISTORCELLI, - Dressé le huit février mil neuf cont cinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-oinq ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, eroix de Guerre, Adjoint au mire du troisième arfoN- dissement de Paris./. - There Le ... mil neuf cent.cinquante-cings à une heure qui noa pu, être déterminée : est décédée en son domici- 74 les 5, rue Debelleyme : Jeanne LE PAPE, née à Guilvinee (FinistS10). le premier mai mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de henri LE PAPE, et de Jeanne MOYSAN, époux décédés.- Veuve de Ju- les Henri BARGUE.- Dressé lehnit février mil neuf cent cinquante=cinos quatorze heures trentes sur la dé- claration de Maurice PULL, quarante-siz ans employé, 4% rue Boulard à Paris, qui, lecture faite, e si- gné avec NOUS, Pierre MERCIER Médaille Militaire - Kroix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arron- dissement de Paris./. Full Thenty - Vu la signification à nous faite le sept février mil neuf cent cinquente-cinq, de la grosse d'un jugement 7s du Tribunal civil de la seine en date du dix décembre mil nouf cent cimquente-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare quele vingt, sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédée i Brancy (seime), Ruchla Leja ZLOTOWICZ, domiciliée g. paris troisième arrondissement *8, rue au maire, née à Wegrow (pologne), le vingt, huit octobre mil huit cant quatre-vingt,dix-seipt fille de Herszek Icek ZLOTOWICZ et de Blima ZABIKLICKA.- Veuve de Israel HASEN- see POUTH.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable Ct aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne latranscription du pré- to sent jugement sur les registres courants de la mairie du troisione &rrondissement de Paris. Transcrit le - huit #évrier mil neuf cent cinquente-cinq, quinze heures, par Nous; Pierre MERCIER, Médaille Militaire, - L< croix de Guerre, Adjoint au maire du trois 1ome arrondissement de Paris./ Rec an des w les etc he: 