Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-Cing huit nouthesivente. est décédé en son domiciles 75 rue Vieille du Temple clément henri KRAPS, né a paris dixième arrondissemente le huit septembre mil huit cent soixAnte-six* +sans profession, fils de : Fierre KRAPS, et de Adolphine LECLERC D. époux décédés veur de Marie Philomène VAN SCHOUBROCK.- Dressé le vingt, quatre février mil neuf cent cinquante-cing "cuatorze heures quarante surle déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d.Fu Bor villiers, quis lecture faite & signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième an rondissement de Paris. /. Wyrstice julbandy 2 Vu la signification & Nous faite le vingt-trois février mil neuf cent cinouante-cince de la grosse d.un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous ** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. .Dit et déclare. que le ** vingt,Sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé è Drancy (seine), LezareAPTICKER domicilie a parise rue des Francs Bourgeois, né & Toulchin (Russie), le dix=huit aout mil neuf cent quatre, fils de Isaac APTICKER et de Esther FIRER son épouse.- Epoux de Chaja Liba WINDHAJM.- Dit que le prégent juge- ment tiendra lieu deacte de d écès du sus nommé et queil sera opposable aux tiers dans les termes de ** 3 learticle omatre-vingt-onzes du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les regis- a FresTCourants de la mairie du troisidme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatro février mil do t neuf cent cingsante-cing, seize heures, par Nous. marguerite PANHALEUX. Adjoint au Maire du troisième an ef condissement de Paris./. Johanday MAIRIE DU IV ARRONDISSEMMENT DE PARIS. - Le dix février mil neuf e ent cinquante-cinq zéro heure trente, est décédél Place du parvise Marcel CARCEY, ne & saint Sigismond (Savoie), le premier mars mil huit cent quatre-vingtedize garqon livreur, domicilié a Paris, 23 rue des Fontaines du temple, fils de Jules Jean Francois CARCEY, et de Victorine Aline VELLAT, époux décédés.- Veuf de Marie ANCILLON.- Dressé le dix fé- vriet mil neuf cent einquante-cing, quinze heures, sur la déclaration ue Lucien GUILOINEAU, quarante-siz ans, e mployé, 1 Place du parvise qui, lecture, faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-cing seize heures dix, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - narant MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- 10 quinze février mil heuf cent cinquante-cinq séro heure dix, est decidee. 1 Place du parvise Jeanne Constance DALBOURS née à Woippy (Moselle), le dix-neuf novembre mil huit cente soizantetmeize sans professions domiciliée & paris, 26, rue Chapone fille ae Charles DAL- BOUR et de madeleine LOUVIER époux décédés.- Veuve de jacques Elie Frédéric LOUVIER.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-cing seize heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant eWs.br ans, employé, 1 Place du parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrième ax rondissement de Paris.- TransCrit le vinst, que the février mil neuf cent cinquanteNoing, seize heures ving par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. : MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt,Six janvier mil neuf cent cinquante-cinge cinq heures Instander quarante-cinge est décédé 184, rue du faubourg saint Antoine : eloise GAUTIER, née a Limeux (Cher), le + trois mai mil huit cent soixante-onze, concierge domiciliée a paris, 77, fille de Denis GAUTIERs et de Marie BERNACOUX, époux décédés.- Veuve d e Jules CHEVALIER.- Dressé le vingt,Six janvier mil neuf cent cinquante-cing, treize heures quarante-cing, sur la déclaration de André COURTIN, cónquante ans, prépo- sé, 184, rue du faubourg Saint Antoines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBeRT . Adjoit au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt, quatre février mil heuf Fent cinquante cing, dixo-sept heures, par NOUS . marguerite PANHALEUX, Adjoint all maire du troisième arrondissement de Paris./. standay Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-Cing huit nouthesivente. est décédé en son domiciles 75 rue Vieille du Temple clément henri KRAPS, né a paris dixième arrondissemente le huit septembre mil huit cent soixAnte-six* +sans profession, fils de : Fierre KRAPS, et de Adolphine LECLERC D. époux décédés veur de Marie Philomène VAN SCHOUBROCK.- Dressé le vingt, quatre février mil neuf cent cinquante-cing "cuatorze heures quarante surle déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d.Fu Bor villiers, quis lecture faite & signé avec Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième an rondissement de Paris. /. Wyrstice julbandy 2 Vu la signification & Nous faite le vingt-trois février mil neuf cent cinouante-cince de la grosse d.un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous ** transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. .Dit et déclare. que le ** vingt,Sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé è Drancy (seine), LezareAPTICKER domicilie a parise rue des Francs Bourgeois, né & Toulchin (Russie), le dix=huit aout mil neuf cent quatre, fils de Isaac APTICKER et de Esther FIRER son épouse.- Epoux de Chaja Liba WINDHAJM.- Dit que le prégent juge- ment tiendra lieu deacte de d écès du sus nommé et queil sera opposable aux tiers dans les termes de ** 3 learticle omatre-vingt-onzes du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les regis- a FresTCourants de la mairie du troisidme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatro février mil do t neuf cent cingsante-cing, seize heures, par Nous. marguerite PANHALEUX. Adjoint au Maire du troisième an ef condissement de Paris./. Johanday MAIRIE DU IV ARRONDISSEMMENT DE PARIS. - Le dix février mil neuf e ent cinquante-cinq zéro heure trente, est décédél Place du parvise Marcel CARCEY, ne & saint Sigismond (Savoie), le premier mars mil huit cent quatre-vingtedize garqon livreur, domicilié a Paris, 23 rue des Fontaines du temple, fils de Jules Jean Francois CARCEY, et de Victorine Aline VELLAT, époux décédés.- Veuf de Marie ANCILLON.- Dressé le dix fé- vriet mil neuf cent einquante-cing, quinze heures, sur la déclaration ue Lucien GUILOINEAU, quarante-siz ans, e mployé, 1 Place du parvise qui, lecture, faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-cing seize heures dix, par Nous, marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - narant MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- 10 quinze février mil heuf cent cinquante-cinq séro heure dix, est decidee. 1 Place du parvise Jeanne Constance DALBOURS née à Woippy (Moselle), le dix-neuf novembre mil huit cente soizantetmeize sans professions domiciliée & paris, 26, rue Chapone fille ae Charles DAL- BOUR et de madeleine LOUVIER époux décédés.- Veuve de jacques Elie Frédéric LOUVIER.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-cing seize heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant eWs.br ans, employé, 1 Place du parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrième ax rondissement de Paris.- TransCrit le vinst, que the février mil neuf cent cinquanteNoing, seize heures ving par Nous, Marguerite PANHALEUX, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. : MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt,Six janvier mil neuf cent cinquante-cinge cinq heures Instander quarante-cinge est décédé 184, rue du faubourg saint Antoine : eloise GAUTIER, née a Limeux (Cher), le + trois mai mil huit cent soixante-onze, concierge domiciliée a paris, 77, fille de Denis GAUTIERs et de Marie BERNACOUX, époux décédés.- Veuve d e Jules CHEVALIER.- Dressé le vingt,Six janvier mil neuf cent cinquante-cing, treize heures quarante-cing, sur la déclaration de André COURTIN, cónquante ans, prépo- sé, 184, rue du faubourg Saint Antoines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBeRT . Adjoit au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt, quatre février mil heuf Fent cinquante cing, dixo-sept heures, par NOUS . marguerite PANHALEUX, Adjoint all maire du troisième arrondissement de Paris./. standay 