MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix janvier mil neuf cent douze heures tren te, est décéaé 184, rue du Faubourg saint Antoines Menri Joseph PARDAS, né à Rivesaltes (pyrénées Orien tales), le dix=neuf juin mil huit cent` quatre-vingt-onzes chef comptables domicilié à Paris, 7, rue * Saint claude, fils de Laurent PARDAS, et de Françoise. ROUILLONS, époux décédés.- divorcé en premières noees de : Marie Jeanne DUPUIS. - Epoux en se condes noces de : Fernande Marie Léonie PAILLEUX .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante=cinge treize heures cinquante. sur la déclaration de André COUR- TIN, cinquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze, par Nous, Jean /MEUNIERS Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. - MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq huit heures quinse est décédé 184, rue dy Faubourg Saint Antoines Amédée Marie Saint Ange RAILLOT, né a Chaon (Loir~et-cher) le rente mars mil huit cent quatre-vingt-cinge veilleur de nuit, décéré de la Croix de Guerre 1914- 1918 et de la Médaille Militaire, domicilié à paris, 14, rue du perche, fils de Ernest Lucien Elie RAIL- - LOT, et de Marie Eulalie emélie MICHAU, époux décédés.- Veuf en premières noces de $ Anna berthe Justine COMET. - Epoux en secondes noces de : Jeanne marguerite Joséphine GUIGNON. Dressé*le dix janvier mil neuf cent cinquante-cinge treize heures inquantes sur la déclaration de André COURTIN, cinquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. á signé-avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trois dévrier mil neuf cent cinquante einq dix heures trente, par nous, Jean MEUNIER djoint au maire du troisième arrondissement de paris./. MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE RARIS. Le guatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures qua- rantes ést décédé 151 rue de Sêvresa Jean LAURA, né à Balardo (Italie), le six novembre mil neuf cent vingt-huit, employé dehôtel, domicilié EF paris, 22 rue de Picardie, fils de Dominique LAURA et de Maria LAURA, époux décéd é 8.- Epoux de Thérésita Lucia AGGERI. Dressé le einq janvier mil neuf cent cinquante cinqe dix heures, sur la déclaration de : Emile LORANT. quarante-cinq ans, employé, 151. rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR adjointe auma ire du quinzième arrondissement de Paris. TransCrit le trois février mil neuf cent einquante-cing onze heures. par Nous, jean MEUNIER adjoint sui maire du troisième arrondissement de Parts, 10 MATRIE DE VILLEJUIF: (Seine). - Le vingt, quat/ry mil neuf cent einquante-cing, dix-huit heures. After janvier est décédée 16 bis avonue Paul vaillant Couturiers Jacqueline Frangoise BLIMER domiciliée avec sa mè re à paris troisième arrondissement, 7, Place de la République née à paris vingtième arrondissement, le onze juillet mil neuf cent quarante=s pt, fille de Pierre BLIMERe décédé, et de Blanche germaine Geor gette TMIERCELIN, sa veuve concierge, domi ciliée à paris troisième arrondissement, 7 Place de la Répu- blique.- Dressé le vingt=six janvier mil neuf cent einquante-cing quatorze heures trente, sur la décla- RATION de Etienne LORILLOT, cinquante huit ans, employé, à Villejuif (seine), 16 bis avénue Paul Vall- lant Couturiers qui, lecture faite, a signé ale NOUS, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de villejuif, officierde leEtat-Civil par délégation.= Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante- cinqe onze heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Metre du troisième arrondissement de Paris./ MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix janvier mil neuf cent douze heures tren te, est décéaé 184, rue du Faubourg saint Antoines Menri Joseph PARDAS, né à Rivesaltes (pyrénées Orien tales), le dix=neuf juin mil huit cent` quatre-vingt-onzes chef comptables domicilié à Paris, 7, rue * Saint claude, fils de Laurent PARDAS, et de Françoise. ROUILLONS, époux décédés.- divorcé en premières noees de : Marie Jeanne DUPUIS. - Epoux en se condes noces de : Fernande Marie Léonie PAILLEUX .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante=cinge treize heures cinquante. sur la déclaration de André COUR- TIN, cinquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quinze, par Nous, Jean /MEUNIERS Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. - MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq huit heures quinse est décédé 184, rue dy Faubourg Saint Antoines Amédée Marie Saint Ange RAILLOT, né a Chaon (Loir~et-cher) le rente mars mil huit cent quatre-vingt-cinge veilleur de nuit, décéré de la Croix de Guerre 1914- 1918 et de la Médaille Militaire, domicilié à paris, 14, rue du perche, fils de Ernest Lucien Elie RAIL- - LOT, et de Marie Eulalie emélie MICHAU, époux décédés.- Veuf en premières noces de $ Anna berthe Justine COMET. - Epoux en secondes noces de : Jeanne marguerite Joséphine GUIGNON. Dressé*le dix janvier mil neuf cent cinquante-cinge treize heures inquantes sur la déclaration de André COURTIN, cinquante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. á signé-avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le trois dévrier mil neuf cent cinquante einq dix heures trente, par nous, Jean MEUNIER djoint au maire du troisième arrondissement de paris./. MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE RARIS. Le guatre janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures qua- rantes ést décédé 151 rue de Sêvresa Jean LAURA, né à Balardo (Italie), le six novembre mil neuf cent vingt-huit, employé dehôtel, domicilié EF paris, 22 rue de Picardie, fils de Dominique LAURA et de Maria LAURA, époux décéd é 8.- Epoux de Thérésita Lucia AGGERI. Dressé le einq janvier mil neuf cent cinquante cinqe dix heures, sur la déclaration de : Emile LORANT. quarante-cinq ans, employé, 151. rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR adjointe auma ire du quinzième arrondissement de Paris. TransCrit le trois février mil neuf cent einquante-cing onze heures. par Nous, jean MEUNIER adjoint sui maire du troisième arrondissement de Parts, 10 MATRIE DE VILLEJUIF: (Seine). - Le vingt, quat/ry mil neuf cent einquante-cing, dix-huit heures. After janvier est décédée 16 bis avonue Paul vaillant Couturiers Jacqueline Frangoise BLIMER domiciliée avec sa mè re à paris troisième arrondissement, 7, Place de la République née à paris vingtième arrondissement, le onze juillet mil neuf cent quarante=s pt, fille de Pierre BLIMERe décédé, et de Blanche germaine Geor gette TMIERCELIN, sa veuve concierge, domi ciliée à paris troisième arrondissement, 7 Place de la Répu- blique.- Dressé le vingt=six janvier mil neuf cent einquante-cing quatorze heures trente, sur la décla- RATION de Etienne LORILLOT, cinquante huit ans, employé, à Villejuif (seine), 16 bis avénue Paul Vall- lant Couturiers qui, lecture faite, a signé ale NOUS, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de villejuif, officierde leEtat-Civil par délégation.= Transcrit le trois février mil neuf cent cinquante- cinqe onze heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Metre du troisième arrondissement de Paris./ 