Le dix-huit avril mil neuf cent eimquante-cingi trois heurês, est accease en son demicile, 62 broulevard topol : Elisabeth Frangeise PITIAU, née à Paris septième arromdissement le sept mai mil huit cert cimque ,huits sans professions, fille de Charles vieter PITIAU et de Perulixe Carchime LACROIX, époux décédés.- de Félix Augüste BAGRIOT. Dressé le vingt avril mil neuf cemt cimouantes eino dix heures, sur la décla tien, as Amdré WYNHANT, quarante-meuf ens, employé, 104 rue ,Aubervilliers, qui lecture faite a signé ev Nous. Pierre MERCIERA Médallle Militaire, Croix de Guerres Adjoint au Maire au troisième arromdissement 1 Paris./. Therey 1 Wynhay Le dix neuf avril mil meuf cent cimcuante, cinc, neuf heurs quarante=cimgs est décéaé en som demicile : rue des Heudriettes : Charles PAULINE, né a Paris vingtième arrondissement le vingtssix jamvier mil haut cent quatre vingt douse, emballeur, fils am Augustim Pauling et ae' arle Frangoise Eulalie DARBOUR épou deceass.- Epoux de germaime Warie-Leuise CORFIN.- Dressé 1a vingt avril mil neuf cent el mouantes cimo, di heures dix, sur la déclaration de Jeaan LAHAYE, eimcuante-cinc, ans employé, 57 rue de Bretagnes, qui, lee faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerres Adjoint au Maire au trois arrondissement de Paris./. John Timency Le "dix-huit AVRIL mil neuf cent cinquante.cing, huit heures, est décédée en son domicile, 17, me du P - aux choux 4 Marie Virginie BESNEUX, née a La Baroche Gondouin (Mayienne), le trois mai mil huit cent so xante-onzes sans profession, fille de : Jean baptiste BESNEUX, et de Joséphine LEMARCHAND, époux décéd Célibateire. Dressé, le vingt avril mil neuf cent cinquante-cing, dix: heures trente, sur la déclaratio de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite# a signé avec Nou Pierre MERCIERs Médaille Militaire, Groix de Guerre, Adjointi u maire du troisième arrondissement de Pa ris,/. Vohy be quinze avril mil mour esst douse heures, est décédée au demieile conjugal, 7, rue au Ours : Resalie LACAS, nés à Paris selsième crewdissement, le sept février mil huit cent seizante-meuf, sans professions fille de Jean baptiste LACAS et de Resalie GOX- époux decedes. -divereée de MARTIN (sams autres renseigaments 9 du déclarant). - Dressé le vingt avril mil mauf eent cimquante-eing, onze heures, sur 1 déclaration de WYNHAN^, quarante-meuf ans, empleyéa 104, rue deaubervilliers qui, lecture faite, a sigaé avee Nous, Pierre MERCIER. Médaille Militaire, Creiz de Guerre, Adjoint au Maire du troisiomo arromdissement de Paris./. Wignther Thany Le vingt-'um avril mil muf eent cimquante-eing, cimq heures- est décadé au demicile cenjugal,12 rus Ca farelli : Charles TCHERL-KAVOSKI, né a Komotop (Russie), le quatre Janvier mil- huit cent quastre-Vingt- dix-meuf, commergant, fils de : Semuel TCHERIKAVOSKI, et de Sehek VALOVITZS époux décédéa. Epoux de Germaize Aurélie Elisa JEANGEY.- Dressé le vingt-trois avril wil neuf cent dix heures. sur la déclaration de Jear LAHAYE, ass, empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a S Lgná avec NOUS, Pierre MERCIER Médaille Militairo, ereix de Guerre adjoimt au maire dutroisième an condissement de Paris./. the Le dix-huit avril mil neuf cent eimquante-cingi trois heurês, est accease en son demicile, 62 broulevard topol : Elisabeth Frangeise PITIAU, née à Paris septième arromdissement le sept mai mil huit cert cimque ,huits sans professions, fille de Charles vieter PITIAU et de Perulixe Carchime LACROIX, époux décédés.- de Félix Augüste BAGRIOT. Dressé le vingt avril mil neuf cemt cimouantes eino dix heures, sur la décla tien, as Amdré WYNHANT, quarante-meuf ens, employé, 104 rue ,Aubervilliers, qui lecture faite a signé ev Nous. Pierre MERCIERA Médallle Militaire, Croix de Guerres Adjoint au Maire au troisième arromdissement 1 Paris./. Therey 1 Wynhay Le dix neuf avril mil meuf cent cimcuante, cinc, neuf heurs quarante=cimgs est décéaé en som demicile : rue des Heudriettes : Charles PAULINE, né a Paris vingtième arrondissement le vingtssix jamvier mil haut cent quatre vingt douse, emballeur, fils am Augustim Pauling et ae' arle Frangoise Eulalie DARBOUR épou deceass.- Epoux de germaime Warie-Leuise CORFIN.- Dressé 1a vingt avril mil neuf cent el mouantes cimo, di heures dix, sur la déclaration de Jeaan LAHAYE, eimcuante-cinc, ans employé, 57 rue de Bretagnes, qui, lee faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerres Adjoint au Maire au trois arrondissement de Paris./. John Timency Le "dix-huit AVRIL mil neuf cent cinquante.cing, huit heures, est décédée en son domicile, 17, me du P - aux choux 4 Marie Virginie BESNEUX, née a La Baroche Gondouin (Mayienne), le trois mai mil huit cent so xante-onzes sans profession, fille de : Jean baptiste BESNEUX, et de Joséphine LEMARCHAND, époux décéd Célibateire. Dressé, le vingt avril mil neuf cent cinquante-cing, dix: heures trente, sur la déclaratio de Jean LAHAYE, cinquante-cing ans employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite# a signé avec Nou Pierre MERCIERs Médaille Militaire, Groix de Guerre, Adjointi u maire du troisième arrondissement de Pa ris,/. Vohy be quinze avril mil mour esst douse heures, est décédée au demieile conjugal, 7, rue au Ours : Resalie LACAS, nés à Paris selsième crewdissement, le sept février mil huit cent seizante-meuf, sans professions fille de Jean baptiste LACAS et de Resalie GOX- époux decedes. -divereée de MARTIN (sams autres renseigaments 9 du déclarant). - Dressé le vingt avril mil mauf eent cimquante-eing, onze heures, sur 1 déclaration de WYNHAN^, quarante-meuf ans, empleyéa 104, rue deaubervilliers qui, lecture faite, a sigaé avee Nous, Pierre MERCIER. Médaille Militaire, Creiz de Guerre, Adjoint au Maire du troisiomo arromdissement de Paris./. Wignther Thany Le vingt-'um avril mil muf eent cimquante-eing, cimq heures- est décadé au demicile cenjugal,12 rus Ca farelli : Charles TCHERL-KAVOSKI, né a Komotop (Russie), le quatre Janvier mil- huit cent quastre-Vingt- dix-meuf, commergant, fils de : Semuel TCHERIKAVOSKI, et de Sehek VALOVITZS époux décédéa. Epoux de Germaize Aurélie Elisa JEANGEY.- Dressé le vingt-trois avril wil neuf cent dix heures. sur la déclaration de Jear LAHAYE, ass, empleyé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a S Lgná avec NOUS, Pierre MERCIER Médaille Militairo, ereix de Guerre adjoimt au maire dutroisième an condissement de Paris./. the 