MAIRIF DE MONTPELLIER Le six septembre mil neuf cent cinquante, inq, treize heues, est decede 8o nue du Professeur, Grasset : Claudia SABROU, nbe à gien (Loiret) le dix juillet mil huit cent quatre vingt ze, Sans profession, domiciliée à paris 98 boulevard Sébastopol, fille de Julienne SABROU. - veuve de Charles Fernan VOOGT.- Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante, cinq, dix heures cinquante, cinq, sur la d ckarattion de Louis DEVEZE, quarante ans, employé domicilié à Montpehlier, qui lecture faite a signé avec No joseph VERGNE Maire de Montpellier.Erenscrit le huit septembre mil neuf dent cinquante cinq seize heures, p Nous, Marguerite PANHALEUX Maire Adjoint au troisième arrondissement de Paris./ State Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cing treize heures, est décédée 11 bis rue Barbette Annick , Ber the VINEL, née à paris troisième arrondissement, le neuf septembre mil neuf cent cinquante-cing fille de : Claude Charles Frangois VINEL, rectifieur, et de Mauricette Germaine LEVACHER, son épouse mécanicienne, do- aiciliés . a Paris, 5, rue du bourg 1.Abbé,- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, a signé avec nous, Pierre MERCIERs Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint Au maire du troisième arrondissement de Paris./. T Many this Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quirze, est décédéen son domicile I5 Brantôme : Pierre Albert Henri BOURGEOIS, né è Paris dix-septeième arrondissement le quatorze décembre ru 1 neuf cent sept, eboueur, fils de Henri Auguste BOURGEOIS et de Rose Laure Marguerite CLIQUOT, époux Georgette Gabrielle GUENEAU.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cing, quator: - Epou: décédés.- heures, sur la déclaration de Louis André LEBELLEC, cinquante, sept ans, employé à la Maison Bigot 8 rue Cloître Notre-Dame Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, médaille militaire, de guerre, Adjoint au Maire du trosième arrondissement de Paris./. oro A.detiblee T sumity Le onze septembre mil neuf cent cinquante-e inqs quinze heures, est décédée au domicile conjugal + : née à paris dda-huitième arrondissement, le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt,diz= kneuf, sans professions domiciliée à paris, 28, rue du grenier saint Lazare, fille de : Henri GOUYET et de eulalie Antoinette ROUX, son épouse, (Sans autres renseignements.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de: Raymond GOUYET, cinquante ans, représentant, 9, rue Bleie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER: Médallle Militaire, croix de Guerre, Adjoint all Maire du troisième arrondissement de Paris./. Plass MAIRIF DE MONTPELLIER Le six septembre mil neuf cent cinquante, inq, treize heues, est decede 8o nue du Professeur, Grasset : Claudia SABROU, nbe à gien (Loiret) le dix juillet mil huit cent quatre vingt ze, Sans profession, domiciliée à paris 98 boulevard Sébastopol, fille de Julienne SABROU. - veuve de Charles Fernan VOOGT.- Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante, cinq, dix heures cinquante, cinq, sur la d ckarattion de Louis DEVEZE, quarante ans, employé domicilié à Montpehlier, qui lecture faite a signé avec No joseph VERGNE Maire de Montpellier.Erenscrit le huit septembre mil neuf dent cinquante cinq seize heures, p Nous, Marguerite PANHALEUX Maire Adjoint au troisième arrondissement de Paris./ State Le dix septembre mil neuf cent cinquante-cing treize heures, est décédée 11 bis rue Barbette Annick , Ber the VINEL, née à paris troisième arrondissement, le neuf septembre mil neuf cent cinquante-cing fille de : Claude Charles Frangois VINEL, rectifieur, et de Mauricette Germaine LEVACHER, son épouse mécanicienne, do- aiciliés . a Paris, 5, rue du bourg 1.Abbé,- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cing, onze heures trente, sur la déclaration du père, qui, lecture faite, a signé avec nous, Pierre MERCIERs Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint Au maire du troisième arrondissement de Paris./. T Many this Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quirze, est décédéen son domicile I5 Brantôme : Pierre Albert Henri BOURGEOIS, né è Paris dix-septeième arrondissement le quatorze décembre ru 1 neuf cent sept, eboueur, fils de Henri Auguste BOURGEOIS et de Rose Laure Marguerite CLIQUOT, époux Georgette Gabrielle GUENEAU.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cing, quator: - Epou: décédés.- heures, sur la déclaration de Louis André LEBELLEC, cinquante, sept ans, employé à la Maison Bigot 8 rue Cloître Notre-Dame Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, médaille militaire, de guerre, Adjoint au Maire du trosième arrondissement de Paris./. oro A.detiblee T sumity Le onze septembre mil neuf cent cinquante-e inqs quinze heures, est décédée au domicile conjugal + : née à paris dda-huitième arrondissement, le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt,diz= kneuf, sans professions domiciliée à paris, 28, rue du grenier saint Lazare, fille de : Henri GOUYET et de eulalie Antoinette ROUX, son épouse, (Sans autres renseignements.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, sur la déclaration de: Raymond GOUYET, cinquante ans, représentant, 9, rue Bleie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER: Médallle Militaire, croix de Guerre, Adjoint all Maire du troisième arrondissement de Paris./. Plass 