e tpremier novembre mil neuf cent cimquante-eing, neuf heuress est en son domicile : 121, rue * le du Temple, Paul Max KLEIN né a Debsima (Hongrie), le einq février mil huit cent soixante-quatorze, t de société, * fils de Max KLEIN et de Marie PEMENYK, époux deabdes, - Marié à Rachel Louise Antoinet- UTHIER.- Dressé le deux novembre mil nour cont cimquante-eing, douze heures trente, sur la déclapa- * de Gaston Paul Louis KLEINM, quarante-huit ans, commergant, domieilié a Epinay-sur-Seine, 2e, rue * t de l'isle, fils du défunt, qui lecture faite a signé avee Nous, René PATROUILLEAU, AdjOint au Mai- 1 tr0isièMe arrondisseMent de Paris./. Rj G.Mhine a signification i Nous faite le deux novembre mil neuf cent einquante-eing, de la Grosse d'un jugement Tribunal eivil de 1a Seine on date du vbiggt troiS septembre mil neuf cont Nous transeri- . iei le dispositif dudit 'jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. *Dit et déclare que le vingt eim vier mil neur cent quarante deux, est décédé a Pithiviers (Leiret) Jankiel GUTENBERG, domieilié i Paris, bisieme arrondissement 65, rue des Gravilliers, né a Wisznice (Pologne) le deux janvier mil neuf cent huit, Ls de Berke Leib GUTENBERG et de Ruchla HORN. - Epoux de Ruchla GROSMAN.- Dit que le présent jugement ************* endra lieu d'acte de décès du sus-nommé et 'il sere opposable aux tiers dans les terme's de l'artiele 91 Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'etat-sivil de la irie du troisiome arrondissement de Paris.- Transerit le,trois novembre mil neuf cent dix us, René PATROUILLEAU, Adjoint au, Maire du treisième arrondissement de: Baris./. novembre mil cont einquante-eing, vingt-une heurss, est décédé en son demieile, 22, rus on- ) slay premier Charles Leuia Hemri BRUNE, né a Lisieux (Calvados), le einq juin mil nouf e ent vingt-huit, de for : hemri Leuis BRUNE, empleyé à la Seciété National des chemins * leyé de bureau, fils de Amélie Auguste Juliette TARDIF, déeédé.- Epeux do Reberte Charlette Renée PEREAU.- rengais, le et de Marguerite novembre mil neuf sent simquante, Cimq, onze haures, sur la déelaratien de Madeleine ARLOOT, ressé quarante-einq quatre ans, professeur, 12, rue de Riveli, qui, leeture faite, e signé avec NOus, René PATROUILLEAU- adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris./. Anglass inq novembre mil neuf eont quatorza haures trente, est décédéd en son domicile 23 TU.S de tou a Paris : Esther FLAUM, née a Ressianie" (Russie) le vingt-sinq saptembro mil huit sent quatre-vingt- is, sans prefession, fille de Fawell FLAUM et de Levyteau DOEREY, epoux décédés,. - Vouve de Elie KOROBEL- .- Dressé le six novembre mil maur cemt 0120 houres quaranto-eing, sure la déclaratdon de : jamin KOROBELNIK, trente-neuf ans, tailleur, dowicili6 à Mantrouge (Seine) 7, rue de Saisset, qui, lesture te, a signt avee Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Phicable B. e tpremier novembre mil neuf cent cimquante-eing, neuf heuress est en son domicile : 121, rue * le du Temple, Paul Max KLEIN né a Debsima (Hongrie), le einq février mil huit cent soixante-quatorze, t de société, * fils de Max KLEIN et de Marie PEMENYK, époux deabdes, - Marié à Rachel Louise Antoinet- UTHIER.- Dressé le deux novembre mil nour cont cimquante-eing, douze heures trente, sur la déclapa- * de Gaston Paul Louis KLEINM, quarante-huit ans, commergant, domieilié a Epinay-sur-Seine, 2e, rue * t de l'isle, fils du défunt, qui lecture faite a signé avee Nous, René PATROUILLEAU, AdjOint au Mai- 1 tr0isièMe arrondisseMent de Paris./. Rj G.Mhine a signification i Nous faite le deux novembre mil neuf cent einquante-eing, de la Grosse d'un jugement Tribunal eivil de 1a Seine on date du vbiggt troiS septembre mil neuf cont Nous transeri- . iei le dispositif dudit 'jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. *Dit et déclare que le vingt eim vier mil neur cent quarante deux, est décédé a Pithiviers (Leiret) Jankiel GUTENBERG, domieilié i Paris, bisieme arrondissement 65, rue des Gravilliers, né a Wisznice (Pologne) le deux janvier mil neuf cent huit, Ls de Berke Leib GUTENBERG et de Ruchla HORN. - Epoux de Ruchla GROSMAN.- Dit que le présent jugement ************* endra lieu d'acte de décès du sus-nommé et 'il sere opposable aux tiers dans les terme's de l'artiele 91 Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'etat-sivil de la irie du troisiome arrondissement de Paris.- Transerit le,trois novembre mil neuf cent dix us, René PATROUILLEAU, Adjoint au, Maire du treisième arrondissement de: Baris./. novembre mil cont einquante-eing, vingt-une heurss, est décédé en son demieile, 22, rus on- ) slay premier Charles Leuia Hemri BRUNE, né a Lisieux (Calvados), le einq juin mil nouf e ent vingt-huit, de for : hemri Leuis BRUNE, empleyé à la Seciété National des chemins * leyé de bureau, fils de Amélie Auguste Juliette TARDIF, déeédé.- Epeux do Reberte Charlette Renée PEREAU.- rengais, le et de Marguerite novembre mil neuf sent simquante, Cimq, onze haures, sur la déelaratien de Madeleine ARLOOT, ressé quarante-einq quatre ans, professeur, 12, rue de Riveli, qui, leeture faite, e signé avec NOus, René PATROUILLEAU- adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris./. Anglass inq novembre mil neuf eont quatorza haures trente, est décédéd en son domicile 23 TU.S de tou a Paris : Esther FLAUM, née a Ressianie" (Russie) le vingt-sinq saptembro mil huit sent quatre-vingt- is, sans prefession, fille de Fawell FLAUM et de Levyteau DOEREY, epoux décédés,. - Vouve de Elie KOROBEL- .- Dressé le six novembre mil maur cemt 0120 houres quaranto-eing, sure la déclaratdon de : jamin KOROBELNIK, trente-neuf ans, tailleur, dowicili6 à Mantrouge (Seine) 7, rue de Saisset, qui, lesture te, a signt avee Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Phicable B. 