Onarante-un MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT Le dix meuf mai mil neuf cent cimquante cimge huit heurese est décédé 1, place du Parvis Jean Baptiste PIESEN. né s Oestcapm (Belgique) le dix meuf novembre mil huit cent quatre vingt quinze. manoeuvres domicilié a Parise 38, rue de Momtmorency fils de Charles PIESEN et de Marie DELACOURT, époux decides." Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante eing, seize heures dixe sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUS quarante six anse employé. 1, Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nouse, Jean MOULY, Maire du IV arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hommeur, décomé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistamce française." TransCrit a Paris troisième arromdissement le vingt cimq mai mil neuf cent cinquante cing dix sept heures, par Nous, Pierre MERCIER médallle militaire, croix de guerres adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. T-losing MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT. Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante cimgecinq heurese est decedse 1, olace du Parvis Marie Amastasie LEBRE, née à Lavastrie (Cantal) le seize mai mil huit cent quatre vingt ume sans professions domiciliée : Paris, 32, rue Turbizo, fille de Mary Bertrand LEBRE et de Amtol- nette FABRE époux décédés.- Veuve en premières noces de Charles BEUNOIR.-Epous en secondes noces de Marcel Charles Ernest MULOT.- Dressé le vingt et um mai mil neuf cent cimquante cinge douze heurese sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six anse employé. 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1v° arrondissement de Paris, Chevalier ae la Légion d' HOMNEUR décoré de la médaille militaires de lá droix de guerre et de la médallle de la résistance française." Transcrit à Paris troisième arrondissement le vingt cimq mai mil neuf cent cinquante cinq, dix sept home res dix, par Nous, Pierre MERCIER médaille militaire, croix de guerre, adjoint all Maire du troisième arrondissement de Paris./. T.6ne7 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT, Le quatomse mai mil neuf cent clinquante cimge seize heures. est décédé 1, place au Parvis : Charles Daniel COURTIAL , né a Lamastro (Ardèche) le sept juin mil huit cent quatre vingt quinzes raboteurs domicilié a Paris 14, rue Montgolfiers fils de Eugone Frédéric COURTIAL, et de Rachel Victorine AGIER époux décédés .- Divorcé en premières noces de Joséphine Célime CELLIER.- Divorcé en secondes noces de Aurélie Valérie REDOULES.- Dipo rcé en troisièmes noces, de Léa Marie MASSIASSE.- Dreasé le seize mai mil nouf cont einquante cinge treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, du quarante six ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avex Nous, Jean MOULY. Maire IV arromdissement de Paris, Ehevalier de la Légion d' Homneurs décoré de la médaille militaire, de la de guerze et de la médaille de la résistamce fransaise." Tramscrit a Paris troisième arromdissement le croix vingt cinq mai mil neuf cent inquante cinge dix sept heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER médail- - le militaire croix de guerres adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./ MAIRTE DU XIII° ARRONDISSEMENT. Le dix mai mik neuf cent cimquante cinde onze heures quinze, est décédée 47, boulevard de 'Hopital : Anno Marie Yvomme Hortense Hélène LAMONT AGNE, domiciliée, 3, rue Blondel, née à Paris sizième arromdissement le dix hult mai mil huit cent quat're vingt treizes stémodactylographe fille de Hálène Joséphine Hemriette LAMONT AGNE ( sans autres renseignements) .- Célibataire, - Dressé le onze mai mil neuf cont imquante cinqe quinze heurese sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, employé, 4'7, bouleverd de l'Hopital, qui, lecture falte a signé avec Nous, Georges FERMENT, Maire adjoint au treizième arromdissement de Paris.- Transcrit le vingt cinq mai mil neuf cent cimquante cinqs dix sept heures trente par nous, Pierre MERCIER, médaille Militaire, croix de guerres adjoint au Maire di troisième arromdissement de Paris./. in Onarante-un MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT Le dix meuf mai mil neuf cent cimquante cimge huit heurese est décédé 1, place du Parvis Jean Baptiste PIESEN. né s Oestcapm (Belgique) le dix meuf novembre mil huit cent quatre vingt quinze. manoeuvres domicilié a Parise 38, rue de Momtmorency fils de Charles PIESEN et de Marie DELACOURT, époux decides." Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante eing, seize heures dixe sur la déclaration de Lucien GUILOINEAUS quarante six anse employé. 1, Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nouse, Jean MOULY, Maire du IV arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hommeur, décomé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistamce française." TransCrit a Paris troisième arromdissement le vingt cimq mai mil neuf cent cinquante cing dix sept heures, par Nous, Pierre MERCIER médallle militaire, croix de guerres adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. T-losing MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT. Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante cimgecinq heurese est decedse 1, olace du Parvis Marie Amastasie LEBRE, née à Lavastrie (Cantal) le seize mai mil huit cent quatre vingt ume sans professions domiciliée : Paris, 32, rue Turbizo, fille de Mary Bertrand LEBRE et de Amtol- nette FABRE époux décédés.- Veuve en premières noces de Charles BEUNOIR.-Epous en secondes noces de Marcel Charles Ernest MULOT.- Dressé le vingt et um mai mil neuf cent cimquante cinge douze heurese sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante six anse employé. 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1v° arrondissement de Paris, Chevalier ae la Légion d' HOMNEUR décoré de la médaille militaires de lá droix de guerre et de la médallle de la résistance française." Transcrit à Paris troisième arrondissement le vingt cimq mai mil neuf cent cinquante cinq, dix sept home res dix, par Nous, Pierre MERCIER médaille militaire, croix de guerre, adjoint all Maire du troisième arrondissement de Paris./. T.6ne7 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT, Le quatomse mai mil neuf cent clinquante cimge seize heures. est décédé 1, place au Parvis : Charles Daniel COURTIAL , né a Lamastro (Ardèche) le sept juin mil huit cent quatre vingt quinzes raboteurs domicilié a Paris 14, rue Montgolfiers fils de Eugone Frédéric COURTIAL, et de Rachel Victorine AGIER époux décédés .- Divorcé en premières noces de Joséphine Célime CELLIER.- Divorcé en secondes noces de Aurélie Valérie REDOULES.- Dipo rcé en troisièmes noces, de Léa Marie MASSIASSE.- Dreasé le seize mai mil nouf cont einquante cinge treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, du quarante six ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avex Nous, Jean MOULY. Maire IV arromdissement de Paris, Ehevalier de la Légion d' Homneurs décoré de la médaille militaire, de la de guerze et de la médaille de la résistamce fransaise." Tramscrit a Paris troisième arromdissement le croix vingt cinq mai mil neuf cent inquante cinge dix sept heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER médail- - le militaire croix de guerres adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris./ MAIRTE DU XIII° ARRONDISSEMENT. Le dix mai mik neuf cent cimquante cinde onze heures quinze, est décédée 47, boulevard de 'Hopital : Anno Marie Yvomme Hortense Hélène LAMONT AGNE, domiciliée, 3, rue Blondel, née à Paris sizième arromdissement le dix hult mai mil huit cent quat're vingt treizes stémodactylographe fille de Hálène Joséphine Hemriette LAMONT AGNE ( sans autres renseignements) .- Célibataire, - Dressé le onze mai mil neuf cont imquante cinqe quinze heurese sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, employé, 4'7, bouleverd de l'Hopital, qui, lecture falte a signé avec Nous, Georges FERMENT, Maire adjoint au treizième arromdissement de Paris.- Transcrit le vingt cinq mai mil neuf cent cimquante cinqs dix sept heures trente par nous, Pierre MERCIER, médaille Militaire, croix de guerres adjoint au Maire di troisième arromdissement de Paris./. in 