MATRIE DeEPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise).: Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante. cinqe vingt- deux heures, est décédé & : Gustave DE NEUTER & paris troisième arrondissement, 14,- rue-Sainte Anastase. né à Louvain (Belgique), le vingt,six novembre mil huit cent soizante-onze, sans p rofession, (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-trois f é vrier mil neuf cent cinquante,Cing, neuf heures. sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-sept ans, employé, domicilié a sainte Seneviève-des-Bois (seine-et-olse)- 18, avenue qui, lecture faite. a si- gné avec NOus, Edouard COMMELIN, Maire d TransCrit le huit mars mil neuf cent cin - quante-cing, diz heures trente, par Nous, Jean MEUNIER adjornt au maire du troisième arrondissement de Paris./. MAIRIE D'EPPINAY=SUR-ORGE (seine-et-Oise), - Le vingt-six février;mil neuf cent cinquante-cinc vingt- une heures trente, est décédé a emmanuel BERENSTEIN, domicilié a paris troisiême arron dissement, 109, rue Vieille du templee-né la Paris quinzième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-douzes gargon de magasine fils de Samuel BERENSTEIN, et de Anna- JIBENSKI, - Céli- bataire.- (Sans autres renseignements connus du déclarant) -Dresse le vingt-sept dévrier mil neuf cent sinquante-cinq neuf heures, sur le-déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarants-sep ans, employé, domi- cilié a Sainte geneviève des Bois, 18, avenue d.Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d.EPinay-surorge.- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante-cings dix heures que- rante, par Nouse jean MEUNIERs Adjoint au maire du Kroisième arrondissement de Paris./. MAIRIE DE VIEILLE-EGLISE-EN-YVELINES (Se incle toose), Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quarante, est décédée "Route de Rambouillet', Marie JUET. domiciliée à paris troisième arron- B dissement, rue des Francs Bourgeois ? , née à Saint Brieum des Iffs (Ille-et-vilaine), le sept juillet mil huit cent quatre-vingtesept cuisinière.- Divorcée de Auguste BONFILS.- (Sens autres renseignements connus dé déclarant.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante,cinq, quinze heures, sur la décla- ration de René DEFRANE. cinquante-sept ans. ingénieur, domicilié en cette commune. quis lecture faite, a signé avec NOUS, Charles CHEDEVILLE, Chevalier de la Légion d Homeur, Médaille Militaire , Maire de Vieille- glise-Ell-Ywelinea," Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante-cinge quatorze heures, par Nous, Jean MEUNIER adjoint au maire du troisième arrand 18 sement de garis./. Le six mars mil neuf cent cinquante-cing vingy-ume est décédée en son domicile, 16, rue de Mont- morency : Joséphine Julia RAOULT, née a maupe; thuis (seine-et-marne), le vingt, deux novembr mil huit A heures, cent soixante-neuf, sans professione fille de % Louis Jules RAOULT, et de Héloise ChristineLACROIX, époux décédés.- Veuve de Albert Emmanuel JANDELLE.- Dressé le huit mars mil neuf cent e inquante-cing, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bre- tagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTERE Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. MATRIE DeEPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise).: Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante. cinqe vingt- deux heures, est décédé & : Gustave DE NEUTER & paris troisième arrondissement, 14,- rue-Sainte Anastase. né à Louvain (Belgique), le vingt,six novembre mil huit cent soizante-onze, sans p rofession, (sans autres renseignements connus du déclarant). - Dressé le vingt-trois f é vrier mil neuf cent cinquante,Cing, neuf heures. sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-sept ans, employé, domicilié a sainte Seneviève-des-Bois (seine-et-olse)- 18, avenue qui, lecture faite. a si- gné avec NOus, Edouard COMMELIN, Maire d TransCrit le huit mars mil neuf cent cin - quante-cing, diz heures trente, par Nous, Jean MEUNIER adjornt au maire du troisième arrondissement de Paris./. MAIRIE D'EPPINAY=SUR-ORGE (seine-et-Oise), - Le vingt-six février;mil neuf cent cinquante-cinc vingt- une heures trente, est décédé a emmanuel BERENSTEIN, domicilié a paris troisiême arron dissement, 109, rue Vieille du templee-né la Paris quinzième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-douzes gargon de magasine fils de Samuel BERENSTEIN, et de Anna- JIBENSKI, - Céli- bataire.- (Sans autres renseignements connus du déclarant) -Dresse le vingt-sept dévrier mil neuf cent sinquante-cinq neuf heures, sur le-déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarants-sep ans, employé, domi- cilié a Sainte geneviève des Bois, 18, avenue d.Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d.EPinay-surorge.- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante-cings dix heures que- rante, par Nouse jean MEUNIERs Adjoint au maire du Kroisième arrondissement de Paris./. MAIRIE DE VIEILLE-EGLISE-EN-YVELINES (Se incle toose), Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quarante, est décédée "Route de Rambouillet', Marie JUET. domiciliée à paris troisième arron- B dissement, rue des Francs Bourgeois ? , née à Saint Brieum des Iffs (Ille-et-vilaine), le sept juillet mil huit cent quatre-vingtesept cuisinière.- Divorcée de Auguste BONFILS.- (Sens autres renseignements connus dé déclarant.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante,cinq, quinze heures, sur la décla- ration de René DEFRANE. cinquante-sept ans. ingénieur, domicilié en cette commune. quis lecture faite, a signé avec NOUS, Charles CHEDEVILLE, Chevalier de la Légion d Homeur, Médaille Militaire , Maire de Vieille- glise-Ell-Ywelinea," Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante-cinge quatorze heures, par Nous, Jean MEUNIER adjoint au maire du troisième arrand 18 sement de garis./. Le six mars mil neuf cent cinquante-cing vingy-ume est décédée en son domicile, 16, rue de Mont- morency : Joséphine Julia RAOULT, née a maupe; thuis (seine-et-marne), le vingt, deux novembr mil huit A heures, cent soixante-neuf, sans professione fille de % Louis Jules RAOULT, et de Héloise ChristineLACROIX, époux décédés.- Veuve de Albert Emmanuel JANDELLE.- Dressé le huit mars mil neuf cent e inquante-cing, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jean LAHAYE, cinquante-cinq ans, employé, 57, rue de Bre- tagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTERE Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. 