Le huit nOvembre mil neuf cent soixante à douze heures quarante cinq minutes, est décédée rue à la Chine 4, Gabrielle Marcelline ROULET , domiciliée à Bagnolet ( SEine 1,24 rue Descartes , Paris, arrondissement  , le quinze décembre mil huit cent-quatre-vingt-six sans profe Maurice fille de Charles MArie ROULET , et de Louisé Marie Frangoise JAMINET`, époux decldes , , veuve de Edmond 1 JAMAIS - Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante à quatorze heures dix I 0 tes sur la déclaration de Pierre LE RQUX quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui Flecture 1 d et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX° d rondigsem nt de Paris, déléguée par le Maire dang les fonctions d'officier d'état-civil pour la si L re des actes*d'état - civil de'l' 'espèce .PK. L'adjoint au maire 0 6 Officier de l'état-civil . Reclares 1 Le huit novembre mil neuf cent soixante , à vingt deux heures trente minutes, est décédée, rue d E née Chine à 4, Marie Camille LEGEAY , domiciliée à Les Lilas ( SEine`` , 54 Boule vard du Général lecle 1 Le Grand Lucé ( Sarthe ) ; le neur octobre mil huit cent-quatre-vingt-UN 1 fille de Louis FRangois LEGEAY - ET DE Marie Joséphine BOULAY époux décédés veuve de Eugène * , sans'profession BECKER DREssé le neuf novembre mil neuf cent soixante , a quatorzë heures vingt minutes claration sur de Pierre LE ROUX - quarante d ans, employé rue de la Chine lire l'acte, 4', , qui lecture faite signé et invit a avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie Paris, du XX° déléguée le arrondissem par Maire dans les fonctions a' 0 officier, d'état-c vil 'état-civil de 1'aspece .PK. pour la signature des acte L'adjoint au maire Officier de 1'(tat-advil . . Sachard Le dix novembre mil neuf Cent soixante , à une heure trente minutes, est décédé en son domicile rue'Pierre Bayle Maurice Marie GUERRAZ , né à , Rumilly ( Haute' - Savoie neuf cent 1, le vingt-neut février douZe , maitre 'Hôtel fils de Antoine GUERRAZ , et de Marie LoUise RAYN AUD  époux dé céliBataire Dressé le dix novembre mil ne uf cent soixante, à neuf heures déclaration de Charles DUVAL , cinquante sept ans, négociant , 83 avenue Gambetta , qui lecture sur trente minutes et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie ou XX° arrondissement de Paris déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-Civil signature des actes d'Atat-civil de 'espèce .PK. pour la L'adjoint au Maire Officier de . Le huit novembre mil neuf cent soixante , à vingt heures est Yves, Marie COREL - domicilié à Montreuil(Seine), 103 BIS , Tue de Paris, né a Gouarec , (Côtes -du- Chir cinq minutes, décédé rue de la Nord ) , le deux décembre mi 1 neuf cent quatre , forge ron ,fils de Jean Marie COREL - et de Frangoise PINSIVY , époux décédés, époux de Delphine LAMOULEN Dressé le dix novembre mil neuf Marie employé Cent soixante_ à neuf heures quarante_ minutes la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie' du XX° (arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , Paulette fonctions - Civil de l'espèce .PK./. dans les L'adjoint au maire Officier de Celdees Le neuf Novembre mil neuf cent soixante, à treize heures trente minutes, est decedee, rue de la Ch 4, Jeanne Marie BONNY, demiciliée à Romainville (seine) rue du Général Galliéni, 215, née à Arras (Pas de Calais) le onze Avril mil neuf cent deux, pistoleuse, fille de Alexandre Julien BONNY, et Alphonsine Angéle Justine GROSSEMY, époux décédés, veuve de Ferdinandus Joanna RIETVELD. - Dressé 1 dix Novembre mil neuf cent soixante, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quar ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'étac-civil Le huit nOvembre mil neuf cent soixante à douze heures quarante cinq minutes, est décédée rue à la Chine 4, Gabrielle Marcelline ROULET , domiciliée à Bagnolet ( SEine 1,24 rue Descartes , Paris, arrondissement  , le quinze décembre mil huit cent-quatre-vingt-six sans profe Maurice fille de Charles MArie ROULET , et de Louisé Marie Frangoise JAMINET`, époux decldes , , veuve de Edmond 1 JAMAIS - Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante à quatorze heures dix I 0 tes sur la déclaration de Pierre LE RQUX quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui Flecture 1 d et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX° d rondigsem nt de Paris, déléguée par le Maire dang les fonctions d'officier d'état-civil pour la si L re des actes*d'état - civil de'l' 'espèce .PK. L'adjoint au maire 0 6 Officier de l'état-civil . Reclares 1 Le huit novembre mil neuf cent soixante , à vingt deux heures trente minutes, est décédée, rue d E née Chine à 4, Marie Camille LEGEAY , domiciliée à Les Lilas ( SEine`` , 54 Boule vard du Général lecle 1 Le Grand Lucé ( Sarthe ) ; le neur octobre mil huit cent-quatre-vingt-UN 1 fille de Louis FRangois LEGEAY - ET DE Marie Joséphine BOULAY époux décédés veuve de Eugène * , sans'profession BECKER DREssé le neuf novembre mil neuf cent soixante , a quatorzë heures vingt minutes claration sur de Pierre LE ROUX - quarante d ans, employé rue de la Chine lire l'acte, 4', , qui lecture faite signé et invit a avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie Paris, du XX° déléguée le arrondissem par Maire dans les fonctions a' 0 officier, d'état-c vil 'état-civil de 1'aspece .PK. pour la signature des acte L'adjoint au maire Officier de 1'(tat-advil . . Sachard Le dix novembre mil neuf Cent soixante , à une heure trente minutes, est décédé en son domicile rue'Pierre Bayle Maurice Marie GUERRAZ , né à , Rumilly ( Haute' - Savoie neuf cent 1, le vingt-neut février douZe , maitre 'Hôtel fils de Antoine GUERRAZ , et de Marie LoUise RAYN AUD  époux dé céliBataire Dressé le dix novembre mil ne uf cent soixante, à neuf heures déclaration de Charles DUVAL , cinquante sept ans, négociant , 83 avenue Gambetta , qui lecture sur trente minutes et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie ou XX° arrondissement de Paris déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'état-Civil signature des actes d'Atat-civil de 'espèce .PK. pour la L'adjoint au Maire Officier de . Le huit novembre mil neuf cent soixante , à vingt heures est Yves, Marie COREL - domicilié à Montreuil(Seine), 103 BIS , Tue de Paris, né a Gouarec , (Côtes -du- Chir cinq minutes, décédé rue de la Nord ) , le deux décembre mi 1 neuf cent quatre , forge ron ,fils de Jean Marie COREL - et de Frangoise PINSIVY , époux décédés, époux de Delphine LAMOULEN Dressé le dix novembre mil neuf Marie employé Cent soixante_ à neuf heures quarante_ minutes la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie' du XX° (arrondissement de Paris, déléguée par le Maire , Paulette fonctions - Civil de l'espèce .PK./. dans les L'adjoint au maire Officier de Celdees Le neuf Novembre mil neuf cent soixante, à treize heures trente minutes, est decedee, rue de la Ch 4, Jeanne Marie BONNY, demiciliée à Romainville (seine) rue du Général Galliéni, 215, née à Arras (Pas de Calais) le onze Avril mil neuf cent deux, pistoleuse, fille de Alexandre Julien BONNY, et Alphonsine Angéle Justine GROSSEMY, époux décédés, veuve de Ferdinandus Joanna RIETVELD. - Dressé 1 dix Novembre mil neuf cent soixante, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quar ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'étac-civil 