Cinquante-un 98 Le vingt deux ctobre, mil neuf cent soixante à vingt heures quinze minuts, est décédée i rue de la Chine 4 , Lucie KAHN , domiviliée à Paris, XI° , 129 avenue Parmentier née à Strasbourg (Bas-Rhin) le six mai mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession, fille de Mol'se ,KAHN , et de Fanny * WEIL époux décédés , épouse de Samuel SEEBERGER .-. Dressé le vingt - quatre octobre mi 1 neuf cent soixante " à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE 'ROUX , quarante ans , emplof yé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEF - FER , fonctionnaire 'de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc - tions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de 284 9 Le vingt - deux octobre mil neuf c'ent soixante , à vingt - deux, heures quinze minuts, est. décédée. , : rue` de la Chine 4, Charlotte KHOAS - dOmiciliée à Paris XX° , 18, rue de Ménilmontant., née. à Pa - ris, vingtième arrondi ssement , le neuf septembre mil huit cent-quatre-vingt-Onze sans profession, fille de Louis KHOAS , et de Charlotte BERDOLL . époux decedes vEuvE de Auguste Emile LIMER * Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à dix heures trente minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX ily , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à 11 - re-l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de. la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctins d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au matre Officier expetat-Civil acchow sep Le vingt deux octobre mil neuf cent soixante ,à vingt et une he ures , est decidee, rue de la Chine 4, Florentine, Marie FLE , domiciliée à Bagnolet (Seine), 28, rue de Pantin , née à Vincennes (SEine), le cinq décembre miI neuf cent dix , ouvriore specialiste , fille de Eugène FLÉ - et de Marie ADrienne MOITTIER , époux décédés , veuve de Charles COMBES Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cente soixante` , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine, 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ,* fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssemert de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint all maire l'état-Civil Rechard of Le vingt, - deux ortobre mil neuf cent soi xante à vingt - deux heures trente minutes, est-décédée , rug de la Chine 4 , Hélène STEFFTGEN - domiciliée Paris 19° , 131 rue Háxo , hée Sainte = Aul- de (Se ine-et-marne), le vingt-huit juillet mi neuF cent huit , femme de ménage , fille de Adolphe_Eu- gène STEFFTGEN - et de Marie Berthe LAMBAUX , époux décédés. divorcée en premières noces de * ** Louis Joseph BAZIN , épouse en secondes noces de Ernest BREUIL DRessé le vingt - quatre octobre * mil neuf cent sbxante , à dix heures cinquanteminutes sur la déclaration dePierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Pau - * lette KIEFFER ,fdnctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes, d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint all Maire Officker de L'état-Civil , on cerling of Le vingt trois octobre. mil neuf cent soixante , à dixneuf heures, est décédée en son domicile , 148 , 4 rue de Bagnolet Maria Olympe BÉTRÉMY " née à FranvillErs ( Somme ) . le dix-neuf novembre mil huit -cent soixante treize, sans profession  fille de Césarine BETREMY , décédée , veuve de jules Hip - polyte vingt - Quatre octobre mil neuf cent soixante , à onze heures sur la ** VAQUETTE Dressé le déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fad te et invité a lire la sete , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairie du DO XX° arrOndissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d l'état-civil pour la signature des actes L' adjoint au Maire d'état-civil de l'espèce .PK. Offiofer de l'état-Civil of envlange Cinquante-un 98 Le vingt deux ctobre, mil neuf cent soixante à vingt heures quinze minuts, est décédée i rue de la Chine 4 , Lucie KAHN , domiviliée à Paris, XI° , 129 avenue Parmentier née à Strasbourg (Bas-Rhin) le six mai mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession, fille de Mol'se ,KAHN , et de Fanny * WEIL époux décédés , épouse de Samuel SEEBERGER .-. Dressé le vingt - quatre octobre mi 1 neuf cent soixante " à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE 'ROUX , quarante ans , emplof yé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEF - FER , fonctionnaire 'de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc - tions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de 284 9 Le vingt - deux octobre mil neuf c'ent soixante , à vingt - deux, heures quinze minuts, est. décédée. , : rue` de la Chine 4, Charlotte KHOAS - dOmiciliée à Paris XX° , 18, rue de Ménilmontant., née. à Pa - ris, vingtième arrondi ssement , le neuf septembre mil huit cent-quatre-vingt-Onze sans profession, fille de Louis KHOAS , et de Charlotte BERDOLL . époux decedes vEuvE de Auguste Emile LIMER * Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à dix heures trente minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX ily , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à 11 - re-l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de. la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctins d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK./. L'adjoint au matre Officier expetat-Civil acchow sep Le vingt deux octobre mil neuf cent soixante ,à vingt et une he ures , est decidee, rue de la Chine 4, Florentine, Marie FLE , domiciliée à Bagnolet (Seine), 28, rue de Pantin , née à Vincennes (SEine), le cinq décembre miI neuf cent dix , ouvriore specialiste , fille de Eugène FLÉ - et de Marie ADrienne MOITTIER , époux décédés , veuve de Charles COMBES Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cente soixante` , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine, 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ,* fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssemert de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint all maire l'état-Civil Rechard of Le vingt, - deux ortobre mil neuf cent soi xante à vingt - deux heures trente minutes, est-décédée , rug de la Chine 4 , Hélène STEFFTGEN - domiciliée Paris 19° , 131 rue Háxo , hée Sainte = Aul- de (Se ine-et-marne), le vingt-huit juillet mi neuF cent huit , femme de ménage , fille de Adolphe_Eu- gène STEFFTGEN - et de Marie Berthe LAMBAUX , époux décédés. divorcée en premières noces de * ** Louis Joseph BAZIN , épouse en secondes noces de Ernest BREUIL DRessé le vingt - quatre octobre * mil neuf cent sbxante , à dix heures cinquanteminutes sur la déclaration dePierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Pau - * lette KIEFFER ,fdnctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes, d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint all Maire Officker de L'état-Civil , on cerling of Le vingt trois octobre. mil neuf cent soixante , à dixneuf heures, est décédée en son domicile , 148 , 4 rue de Bagnolet Maria Olympe BÉTRÉMY " née à FranvillErs ( Somme ) . le dix-neuf novembre mil huit -cent soixante treize, sans profession  fille de Césarine BETREMY , décédée , veuve de jules Hip - polyte vingt - Quatre octobre mil neuf cent soixante , à onze heures sur la ** VAQUETTE Dressé le déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fad te et invité a lire la sete , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la Mairie du DO XX° arrOndissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d l'état-civil pour la signature des actes L' adjoint au Maire d'état-civil de l'espèce .PK. Offiofer de l'état-Civil of envlange 