Le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à dix-neuf heures, quinze minutes, est deceae, rue de la **** Chine, 4, Maurice BERGER, domicilié à Bondy (Seine) 83, Rue Edouard Vaillant, né à Wengi (Suisse) le *** treize Juillet mil neuf cent quatorze, manoeuvre, fils fle Rudolf BERGER, décédé, at de Marianne HIRNI sa veuve, sans profession, domi ciliée au Kremlin-bicêtreDivorcé de Georgette BOUCREUX. - Dressé le *** sept Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite' et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionhai re de la Mairie' du XX° arrondissewent, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la Signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD. L' Adjoint au' Maire Officier de Rechard Le cinq novembre mil neur cent soixante à dix huit heures , est décédé rue de la Chine 4 , Louise ORLANDI doffic 1116 à Bagnolet ( SEine) 7, rue des Champeaux, né à Attines ( Italie ) , le dpuze juil- let mil huit cent-quatre-Vingt-quatorze sans profession, fils de Orlando ORLANDI , et de Téopolda * * CARUZZI , époux décédés , veuf de -Thérese COLUSSA Dressé te sept novembre mil neuf cent soixante , a' neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chia - ne 4. , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER forictionnaire de-la mairie du XX° Apfondissement de Raris, déléguée par ~le Maire dans les fonctions 'officier d'ét/t civil pour la signature des.actes d'état - civil de l' espèce 'adjoint au Maire Officier de 1'Etatocivil . Le six Novembre mil neur cent soixante, à une heure quinze minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, ** Marcel ROBERT, domicilié à Clamart (Seine) rue Pferre Brossolette, 35bis, né à Paris treisiéme arron- dissement le premier Octobre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, boulanger, fils de Frangois ROBERT et de Blanche DENEUVE, époux décédés, époux de Lucienne Marie Louise BILLAUT.- Dressé le sept ***** Novembre mil heur cant soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Lg ROUX *** quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avac Nous Paulette KIEFFER, $onctionnaire de la Maisie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire *** dana les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. -RD L:Adjoint au officier de 1' Serdna Le six Novembre mil neuf cent soixante, à huit heures, est décédée, rue de BAgnolet, 148, Adeline *** Julie SALVAT, domiciliée 148 rue de Bagnélet, née à Quins (Aveyron) le di x-huit Mars mi 1 huit cent *** soixante quatre, sans profession; fille de Joseph SALVAT et de Julie CAMBOULIVES époux décédés. - ***** Veuve de Henry THOREL. - Deessé le sept Novembre mil neuf cent soixante, a ne uf heures quarante minutes sur-la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de-la Chine, 4, qui lectare faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond#s- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes-d'état-civil' de l'espéce.-RD. L' Adjoint au Maire Officier de Ntat-civil School 8-1 Le sept Novembre mil neuf cent soixante à trois heures, est' décédé en son domicile, Avenue @ambetta, 117, Louis Edouard BOLENDER, né a Batilly (Meurthe et Moselle) le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt deux, retraité, fils de Edouard Emile BOLENDER et de Marie Elisa CUPERLY, époux décédés, **** époux de Marie Louise HERBERT.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent soixante, sue la déclaration * de André BALLEREAU, cinquante quatre ans, étalagiste, domicilié, 117 Avenue Gambetta, qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la - signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD. L'Adjoint au Maire Officier de l'éjat-civil Aleep Le cinq Novembre mil neuf cent soixante, à dix-neuf heures, quinze minutes, est deceae, rue de la **** Chine, 4, Maurice BERGER, domicilié à Bondy (Seine) 83, Rue Edouard Vaillant, né à Wengi (Suisse) le *** treize Juillet mil neuf cent quatorze, manoeuvre, fils fle Rudolf BERGER, décédé, at de Marianne HIRNI sa veuve, sans profession, domi ciliée au Kremlin-bicêtreDivorcé de Georgette BOUCREUX. - Dressé le *** sept Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite' et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionhai re de la Mairie' du XX° arrondissewent, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour la Signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD. L' Adjoint au' Maire Officier de Rechard Le cinq novembre mil neur cent soixante à dix huit heures , est décédé rue de la Chine 4 , Louise ORLANDI doffic 1116 à Bagnolet ( SEine) 7, rue des Champeaux, né à Attines ( Italie ) , le dpuze juil- let mil huit cent-quatre-Vingt-quatorze sans profession, fils de Orlando ORLANDI , et de Téopolda * * CARUZZI , époux décédés , veuf de -Thérese COLUSSA Dressé te sept novembre mil neuf cent soixante , a' neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chia - ne 4. , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER forictionnaire de-la mairie du XX° Apfondissement de Raris, déléguée par ~le Maire dans les fonctions 'officier d'ét/t civil pour la signature des.actes d'état - civil de l' espèce 'adjoint au Maire Officier de 1'Etatocivil . Le six Novembre mil neur cent soixante, à une heure quinze minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, ** Marcel ROBERT, domicilié à Clamart (Seine) rue Pferre Brossolette, 35bis, né à Paris treisiéme arron- dissement le premier Octobre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, boulanger, fils de Frangois ROBERT et de Blanche DENEUVE, époux décédés, époux de Lucienne Marie Louise BILLAUT.- Dressé le sept ***** Novembre mil heur cant soixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Lg ROUX *** quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avac Nous Paulette KIEFFER, $onctionnaire de la Maisie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire *** dana les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce. -RD L:Adjoint au officier de 1' Serdna Le six Novembre mil neuf cent soixante, à huit heures, est décédée, rue de BAgnolet, 148, Adeline *** Julie SALVAT, domiciliée 148 rue de Bagnélet, née à Quins (Aveyron) le di x-huit Mars mi 1 huit cent *** soixante quatre, sans profession; fille de Joseph SALVAT et de Julie CAMBOULIVES époux décédés. - ***** Veuve de Henry THOREL. - Deessé le sept Novembre mil neuf cent soixante, a ne uf heures quarante minutes sur-la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de-la Chine, 4, qui lectare faite et invité à lire-l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrond#s- sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes-d'état-civil' de l'espéce.-RD. L' Adjoint au Maire Officier de Ntat-civil School 8-1 Le sept Novembre mil neuf cent soixante à trois heures, est' décédé en son domicile, Avenue @ambetta, 117, Louis Edouard BOLENDER, né a Batilly (Meurthe et Moselle) le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt deux, retraité, fils de Edouard Emile BOLENDER et de Marie Elisa CUPERLY, époux décédés, **** époux de Marie Louise HERBERT.- Dressé le sept Novembre mil neuf cent soixante, sue la déclaration * de André BALLEREAU, cinquante quatre ans, étalagiste, domicilié, 117 Avenue Gambetta, qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la - signature des actes d'état-civil de L'espéce.-RD. L'Adjoint au Maire Officier de l'éjat-civil Aleep 