3 Cinquante-trois - - e Le vingt-quatre Octobre mil ne'uf cent soixante, nous avons constaté le deces paraissant à un mois Louise Charlotte 'CHAPALLAZ, domiciliée à Paris XX°, 107 rue de la Réunion née à Paris dix-septiéme le vingt-huit Mars mn neuf cent, fille de Eugéne Louis Charles CHAP ALLAZ, et de Louise SAINTIN, époux décédés.- Ve'uve de Nicolas FEISTHAUER. - Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent soixahte sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant, 83 Avenue Gambetta, qui lecture falet et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de le Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire 'dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint, au. Maire Officier de l'état-civil of Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante vingt trois heures trente minutes , est décédée * en son domicile , 78 Boulevard de Belleville , Camille Eugénie DEBOUT , née à Pontlevoy (Loir-et-Cher) le treize juillet mil huit cent soixante - douse , sans profession,fille de Léon Gilles DEBOUT et de Victoire GENTY , époux décédés véuve de Alexandre Clovis DEGRANGE :- Dressé le vingt - cinq , * * octobre mil neuf cent soixAnte , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de #Hemry GOGNET - - quarante ans, négociant 44 rue des Solitaires, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé , le avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'es - pèce .PK. L 'adjoint au Maire Officier de the st Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à dix - sept heures  est décédée , rue de la Chine 4 Camille ALBOU ; domiciliée à'Paris, 19° , 12 Villa Verlaine', née à Avignon ( Vaucluse ( , le * douze sePtembre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze épicière fille de Mardochée ALBOU , et d * * Reine COHEN  , époux décédés veuve de Marc BABATT Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cent * soixante , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplyyée rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonttions * * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint) au maire Officier de l'état-civil , exclamen of Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à onze heutes quinze minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne UCCELLO domiciliée a Bagnolet ( SEine ) , 82, rue Anatole France à * * Paris, vingtième arrondissement , le dix septembre mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profes - * sion, fille de Antoine UCCELLO et de Clémence VANOT , époux abclaes , divorcé en premières noces de Joseph GUEUX , veuve, en secondes noces de Louis SPILMONT .- Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cent soixante , à neuf heures cinquante minutes sur'la déclaration de Pierre LE ROUX` , quarante ans, * emPloyé rue de'la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Páulette ** KIEFFER`, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les.** L'adjoint au maire fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. Officier de l'état-civil , Culand jof Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à douze heures , est d.cédé , rue de la Chine 4 , ** Arthur André GABOT , domicilie à Bobigny(Seine), 26 , rue Eugène Pottier , né à Méry sur Oise (Seine-OIse le huit mai mil'huit cent-quatre - vingt - dix - huit , magon fils de Frangois GABOT , et de Louise CHOLET éPoux décédés , époux de Violette Charlotte PRÍOUX Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cent soixante  à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE'ROUX , quarante'ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture fafte et invité lire l'acte, a siggé avec Nous, Paulette KIEFFER ** fonctionnaire de la Mairie du XX° 'arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions , ** d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L' adjo$nt au Maire Officier de l'état-Civil . of Sultides 3 Cinquante-trois - - e Le vingt-quatre Octobre mil ne'uf cent soixante, nous avons constaté le deces paraissant à un mois Louise Charlotte 'CHAPALLAZ, domiciliée à Paris XX°, 107 rue de la Réunion née à Paris dix-septiéme le vingt-huit Mars mn neuf cent, fille de Eugéne Louis Charles CHAP ALLAZ, et de Louise SAINTIN, époux décédés.- Ve'uve de Nicolas FEISTHAUER. - Dressé le vingt-cinq Octobre mil neuf cent soixahte sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante sept ans, négociant, 83 Avenue Gambetta, qui lecture falet et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de le Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire 'dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint, au. Maire Officier de l'état-civil of Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante vingt trois heures trente minutes , est décédée * en son domicile , 78 Boulevard de Belleville , Camille Eugénie DEBOUT , née à Pontlevoy (Loir-et-Cher) le treize juillet mil huit cent soixante - douse , sans profession,fille de Léon Gilles DEBOUT et de Victoire GENTY , époux décédés véuve de Alexandre Clovis DEGRANGE :- Dressé le vingt - cinq , * * octobre mil neuf cent soixAnte , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de #Hemry GOGNET - - quarante ans, négociant 44 rue des Solitaires, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé , le avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'es - pèce .PK. L 'adjoint au Maire Officier de the st Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à dix - sept heures  est décédée , rue de la Chine 4 Camille ALBOU ; domiciliée à'Paris, 19° , 12 Villa Verlaine', née à Avignon ( Vaucluse ( , le * douze sePtembre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze épicière fille de Mardochée ALBOU , et d * * Reine COHEN  , époux décédés veuve de Marc BABATT Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cent * soixante , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplyyée rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonttions * * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint) au maire Officier de l'état-civil , exclamen of Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à onze heutes quinze minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne UCCELLO domiciliée a Bagnolet ( SEine ) , 82, rue Anatole France à * * Paris, vingtième arrondissement , le dix septembre mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profes - * sion, fille de Antoine UCCELLO et de Clémence VANOT , époux abclaes , divorcé en premières noces de Joseph GUEUX , veuve, en secondes noces de Louis SPILMONT .- Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cent soixante , à neuf heures cinquante minutes sur'la déclaration de Pierre LE ROUX` , quarante ans, * emPloyé rue de'la Chine , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Páulette ** KIEFFER`, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les.** L'adjoint au maire fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1 'espèce .PK. Officier de l'état-civil , Culand jof Le vingt - quatre octobre mil neuf cent soixante , à douze heures , est d.cédé , rue de la Chine 4 , ** Arthur André GABOT , domicilie à Bobigny(Seine), 26 , rue Eugène Pottier , né à Méry sur Oise (Seine-OIse le huit mai mil'huit cent-quatre - vingt - dix - huit , magon fils de Frangois GABOT , et de Louise CHOLET éPoux décédés , époux de Violette Charlotte PRÍOUX Dressé le vingt - cinq octobre mil neuf cent soixante  à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE'ROUX , quarante'ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture fafte et invité lire l'acte, a siggé avec Nous, Paulette KIEFFER ** fonctionnaire de la Mairie du XX° 'arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions , ** d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L' adjo$nt au Maire Officier de l'état-Civil . of Sultides 