Ouatre-vingt-sep Le trois décembre mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé, rue de la chine, 4, Raymond * * * MORAND, domicilié à Paris 11°; rue Robert Houdin, 20, né à Alger (Alger) le trente octobre mil hui t * cent quatre-vingt-seize, peintre, fils de Jean Baptiste MORAND, et de MArie Antoinette DOMENEQUE, *** sans renseignements, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le -cinq décembre mil neuf cent soi- xante à neuf heures dix minutes, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, employé rue de * la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET+ fonction- naire à'la mairie du vingtième arrondi ssement de Parfs, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'étab"Civil pour la ssignature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état civil.- rechen Mauses Ix Le trois décembre mil neuf cent soixante à quinze heures, est décédé, rue de la chine, 4, Henri Louis * MALICET- dumicilié à Bagnolet (Seine) avenue Galliéni, 95, née a Paris vingtième arrondissement, le * * dix-huit juillet mil neuf cent deux, sans profession, fils de Jules Victor MALICET, et de Elisabeth ** Louise LION, époux décédés, époux de Georgette LEPAGE.- Dresse le cinq décembre mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la * * chine, 4, event seriots, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous, Blanche JOUR- NET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de Vetat civil.- Recture Mouma 49 Le trois décembre mil neuf cent soixante à quatre heures vingt minutes, est accouchée d'un enfant *** présentement sans-Vie, du sexe féminin, rue de la chine, 4, Yvonne Suzanne BRAUER, née le vingt-deux ** mars mil neuf cent vingt, à Paris dix-neuvième arrondissement , sans profession, épouse del Maurice * * GRELOT, aide saisonnier, né à Paris vingtiême arrondissement, le cinq juin mil neuf cent douze, domici- liés.à Paris 19°, rue de l'Orme, 16. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante à neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Pierre. LE ROUX- quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du ving- tieme arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions-d'officier de l'état civil/** pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON.- L' 'Adjoint Officier de l'état civil.- evender 234 0 Le cinq.décembre. mil neuf. cent soixante quinze heures trente-cinq minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Ménilmontant, 6, Louise-Marie BARRAULT, née àcivry (eure et Loir) le sept mars. mil.huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fille de Justin Ambroise BARRAULT, et de philomène .Maximilien- ne -Alphonsine-LAVAINNE, époux décédés, divorcée. de Emile Léon TEXIER. - Dressé décembre mil neuf cent soixante à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-sept ans, * négociant, 83 avenue-Gambetta, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Blanche *** JOURNET, fonctionnaire a la mairie du-vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctIons d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil /ON. L'Adjoint au maire Officiend l'état civil.- ag profficuent Myour 51 Le cinq décembre mil neuf Cent soixante à quatre heures, est decedee, en son domicile, rue L'Avron, 46, Hortense Marie COLBERT, néE à Paris vingtième arrondi ssement, le dix mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Catherine Alexandrine COLBERT, décédée, veuve de georges SARRELANGUE, DRESSé le cinq décembre mil neuf cent soixante a onze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec nous, Blanche JOURNET, *** fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil de l'espèce /ON. Adjoint au maire Officier de l'état civil.- sFth Patiank Ouatre-vingt-sep Le trois décembre mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé, rue de la chine, 4, Raymond * * * MORAND, domicilié à Paris 11°; rue Robert Houdin, 20, né à Alger (Alger) le trente octobre mil hui t * cent quatre-vingt-seize, peintre, fils de Jean Baptiste MORAND, et de MArie Antoinette DOMENEQUE, *** sans renseignements, Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le -cinq décembre mil neuf cent soi- xante à neuf heures dix minutes, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, employé rue de * la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Blanche JOURNET+ fonction- naire à'la mairie du vingtième arrondi ssement de Parfs, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'étab"Civil pour la ssignature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état civil.- rechen Mauses Ix Le trois décembre mil neuf cent soixante à quinze heures, est décédé, rue de la chine, 4, Henri Louis * MALICET- dumicilié à Bagnolet (Seine) avenue Galliéni, 95, née a Paris vingtième arrondissement, le * * dix-huit juillet mil neuf cent deux, sans profession, fils de Jules Victor MALICET, et de Elisabeth ** Louise LION, époux décédés, époux de Georgette LEPAGE.- Dresse le cinq décembre mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la * * chine, 4, event seriots, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec nous, Blanche JOUR- NET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' 'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de Vetat civil.- Recture Mouma 49 Le trois décembre mil neuf cent soixante à quatre heures vingt minutes, est accouchée d'un enfant *** présentement sans-Vie, du sexe féminin, rue de la chine, 4, Yvonne Suzanne BRAUER, née le vingt-deux ** mars mil neuf cent vingt, à Paris dix-neuvième arrondissement , sans profession, épouse del Maurice * * GRELOT, aide saisonnier, né à Paris vingtiême arrondissement, le cinq juin mil neuf cent douze, domici- liés.à Paris 19°, rue de l'Orme, 16. Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante à neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Pierre. LE ROUX- quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du ving- tieme arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions-d'officier de l'état civil/** pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON.- L' 'Adjoint Officier de l'état civil.- evender 234 0 Le cinq.décembre. mil neuf. cent soixante quinze heures trente-cinq minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Ménilmontant, 6, Louise-Marie BARRAULT, née àcivry (eure et Loir) le sept mars. mil.huit cont soixante-dix-huit, sans profession, fille de Justin Ambroise BARRAULT, et de philomène .Maximilien- ne -Alphonsine-LAVAINNE, époux décédés, divorcée. de Emile Léon TEXIER. - Dressé décembre mil neuf cent soixante à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-sept ans, * négociant, 83 avenue-Gambetta, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Blanche *** JOURNET, fonctionnaire a la mairie du-vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctIons d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil /ON. L'Adjoint au maire Officiend l'état civil.- ag profficuent Myour 51 Le cinq décembre mil neuf Cent soixante à quatre heures, est decedee, en son domicile, rue L'Avron, 46, Hortense Marie COLBERT, néE à Paris vingtième arrondi ssement, le dix mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Catherine Alexandrine COLBERT, décédée, veuve de georges SARRELANGUE, DRESSé le cinq décembre mil neuf cent soixante a onze heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec nous, Blanche JOURNET, *** fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil de l'espèce /ON. Adjoint au maire Officier de l'état civil.- sFth Patiank 