Soixante- Vu la Grosse à Nous remise le trois novembre mil neuf cent soixante , duri jugement rendu par le tri - bunal de Grande Instance du Départément de la Seine date du vingt - trois septembre mil neuf cent en 5 soixante , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS .Lé TRibunal : * * Dit et déclare quele vingt - cinq juin mil neuf cent quarante - deux , est décédé à Pithiviers (Loitet bo Mayer JOZEFOWICZ , domicilié à Paris , XX°, 29, rue Piat , ne à CZenstOchova ( Pologne ) , le dix - ** neuf juin / deux juillet mil neuf cent deux , fils de Szaja Joseph JOZEFOWICZ et de Frajda *** . Nacha FLASCHER , son épouse , époux de Perla WIN Dit que le présent jugément tiendar lieu d'acte pal de décès du Sus nommé et qu'i sera opposable aux tiers dans les tremes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'tat-Civil de : 1° de la Mairie de Pithiviers ( Loiret ) , lieu présumé du décès 2° de la mairie du XX° arrondisses ment de Paris , lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu en ce qui concerne les mentions , chacun des officiers de l'état-Civil qui opérera la transcription seconformer aux dispositions des arti devra cles 49 , et 91 deuxième alinéa du code dicil pour la double original des registres de sa commune . Transcrit le quatre novembre mil neuf cent soixante , à quatorZeheures dix minutes par Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi Cier d'état-civil pour lasignature des actes d'état-civil de léspèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état<civil LIST 9 FRANSORIPTION DE VILLEPARISIS. LE douze MARS mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, est deeldee, 61 Rue Jean JauRés, Henriette Joséphine HILGER, née à Villeparisis, le vingt-deux Septembre mil huit cent "quatre vingt dix sept, sans profession, domiciliée a Paris vingtiéme arrondissement, ** 16 rue du Cambodge, fille de Georges HILGER et de Julie Loui'se DUFRESNOY, époux décédés, épouse de *** od Joseph Emile PLACIAL.- DRessé le jour susdit, onze heures, sur la déckaration de Maurive CUNIERE, **** quarante deux ans, soudeur à l'arc, neveu de la défunte, domicilié à Mitty-Mory (Seine et Marne) 22 ,** rue Eugéne Varlin qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Odette GALLI, adjointe au Maire de Villeparisis, Officier de l'état-civil par délégation.- Transcrit le quatre Novembre mil neuf cent soixante à quatroze heures vingt minutes parnous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la **** Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état ***** civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD. L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil A if TRANSCRIPTION DE MIMEIL- BREVANNES. Le treize Avril mil neuf cent soixante, à cinq heures quarante cing minutes, est dédédé, rue Henri Barbusse, 48, Maurice Henri ROBERT, né à Paris dix-huiti éme arron- dissement le dix Mars mil huit cent quatre vingt neuf, fumiste, fils de Pierre Louis ROBERT, et de *** Blanche Jeanne MANCELLE, épous décédés.- Divorcé en premiéres noces de Solange NATUREL, époux en secondes noces de GabrieLle Thérése MONDET* domiciliée à Paris vingtiéme rrondissement, 6 passage des Mûriers.- Dressé le treize Avril mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Albert HAMON, trente neuf ans, employé, 48 Rue Henri Barbusse; -domicilié en Cette commune, qui **** lecture faite et invité à lire Lacte a signé avec Nous Andrée LESCURE, emplomée, en cette Mairie, * officier de l'état-civil par délégatiob du Maire, - Transcrit par le quartre Novembre mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, par Nous, Paulotte KIEFFER- FONCTIONNARE de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce.-RD. L' Adjoint au Maire if officyer de l'état-civil B Soixante- Vu la Grosse à Nous remise le trois novembre mil neuf cent soixante , duri jugement rendu par le tri - bunal de Grande Instance du Départément de la Seine date du vingt - trois septembre mil neuf cent en 5 soixante , Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS .Lé TRibunal : * * Dit et déclare quele vingt - cinq juin mil neuf cent quarante - deux , est décédé à Pithiviers (Loitet bo Mayer JOZEFOWICZ , domicilié à Paris , XX°, 29, rue Piat , ne à CZenstOchova ( Pologne ) , le dix - ** neuf juin / deux juillet mil neuf cent deux , fils de Szaja Joseph JOZEFOWICZ et de Frajda *** . Nacha FLASCHER , son épouse , époux de Perla WIN Dit que le présent jugément tiendar lieu d'acte pal de décès du Sus nommé et qu'i sera opposable aux tiers dans les tremes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'tat-Civil de : 1° de la Mairie de Pithiviers ( Loiret ) , lieu présumé du décès 2° de la mairie du XX° arrondisses ment de Paris , lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu en ce qui concerne les mentions , chacun des officiers de l'état-Civil qui opérera la transcription seconformer aux dispositions des arti devra cles 49 , et 91 deuxième alinéa du code dicil pour la double original des registres de sa commune . Transcrit le quatre novembre mil neuf cent soixante , à quatorZeheures dix minutes par Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offi Cier d'état-civil pour lasignature des actes d'état-civil de léspèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état<civil LIST 9 FRANSORIPTION DE VILLEPARISIS. LE douze MARS mil neuf cent soixante, dix heures trente minutes, est deeldee, 61 Rue Jean JauRés, Henriette Joséphine HILGER, née à Villeparisis, le vingt-deux Septembre mil huit cent "quatre vingt dix sept, sans profession, domiciliée a Paris vingtiéme arrondissement, ** 16 rue du Cambodge, fille de Georges HILGER et de Julie Loui'se DUFRESNOY, époux décédés, épouse de *** od Joseph Emile PLACIAL.- DRessé le jour susdit, onze heures, sur la déckaration de Maurive CUNIERE, **** quarante deux ans, soudeur à l'arc, neveu de la défunte, domicilié à Mitty-Mory (Seine et Marne) 22 ,** rue Eugéne Varlin qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Odette GALLI, adjointe au Maire de Villeparisis, Officier de l'état-civil par délégation.- Transcrit le quatre Novembre mil neuf cent soixante à quatroze heures vingt minutes parnous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la **** Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état ***** civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD. L'Adjoint au Maire Officier de l'état-civil A if TRANSCRIPTION DE MIMEIL- BREVANNES. Le treize Avril mil neuf cent soixante, à cinq heures quarante cing minutes, est dédédé, rue Henri Barbusse, 48, Maurice Henri ROBERT, né à Paris dix-huiti éme arron- dissement le dix Mars mil huit cent quatre vingt neuf, fumiste, fils de Pierre Louis ROBERT, et de *** Blanche Jeanne MANCELLE, épous décédés.- Divorcé en premiéres noces de Solange NATUREL, époux en secondes noces de GabrieLle Thérése MONDET* domiciliée à Paris vingtiéme rrondissement, 6 passage des Mûriers.- Dressé le treize Avril mil neuf cent soixante, quinze heures trente, sur la déclaration de Albert HAMON, trente neuf ans, employé, 48 Rue Henri Barbusse; -domicilié en Cette commune, qui **** lecture faite et invité à lire Lacte a signé avec Nous Andrée LESCURE, emplomée, en cette Mairie, * officier de l'état-civil par délégatiob du Maire, - Transcrit par le quartre Novembre mil neuf cent soixante à quatorze heures trente minutes, par Nous, Paulotte KIEFFER- FONCTIONNARE de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce.-RD. L' Adjoint au Maire if officyer de l'état-civil B 