Le son, dix-sept 17, Valentin décembre Oscar mil neuf cent as soixante à quinze heures, est décédé, en son Le dix Si MAIN, né Douai (Nord) le gargon de bureau, trente mai mil rue de Bel fils huit de cent Oscar Léopold quatre-v MAIN, et de Marie onme à Pai Reymond VOUGE,- BALMISSE, Dreissé le trente dix-huit décembre mi 1 neuf cent soixante FOURNIER, à neuf heures, époux sur décédés, la Marie App et un l'acte ans, employé, 24 - MERAND. a signé rue Saint avec nous, Victor, Blanche qui lecture faite JOURNET, et i Paris, déléguée fonctionnaire a la - mil peuf par le mairie maire du dans les vingtième d'état civil de éspèee /ON. fonctions-d'officier de l'état ans, Che? civil pour la . -et invité 'Adjoint au make - Larrondiss Officier de 1 Atat civil.- - L 'adjoint of But la signat Le Officier dix - sept décembre mil neuf des cent Rigoles, soixante , a Frangois onze Lucien BORDES heures , est né a décédé en son domici Le seize d le, rue de époux employé décédés à la Régie . époux autonome de Reine des Marguerite transports , parisiens, Suresnes ( fils Seine), de Pierre le trOis BORDES septembre ; et mil de février Il xante " a neuf WEBER heures dix .-. Dressé minutes le dix - Delphine domicilié à sur La Ribière la huit déclaration décembre G vité commune de mil , de Jean secondes f lire Sainte BORDES à Feyre . l'acte (Creuse), vingt-huit , fils du ans, a dix heures Sement signé avec de Paris, Nous, déléguée Paulette défunt KIEFFER , qui fonctionnaire lecture des actes d'état/Civil de l'espece Maire .PK. par le qui lectur dans les de fonctions la a'officier Mairie du 1 mairie du 'edjoint au maire d'état-civil pour i'état civ Officier de Adjoint Officier d comeny Le dix-sept décembre mil Hélè`ne neuf Cent MANGÉANT, soixante a domiciliée à dix`heures , est décédée, * ale Paris 20°, avenue rue de * la Le seize vingt-six, gambetta, 85, chine, 4, c janvier mil de huit née à cent Paris et 4, (Emile Ambroisine quatre, ,vingt-trois, dix-neuviè`me sement, 14 qui soixante lecture à neuf faite heures, Emma et invité MAILLARD, sur la déclaration époux décédés, de Pferre célibataire- LE ROUX, Dressé Ie dix-neuf fille de décembre Albert Joséphine mairie à du lire l'acte, quarante vingtiène à arrondissement signé ans, avec employé rue` mil neuf de nous; Paulette letet 'Adjoint civil pour/ maike la signature des actes Paris, d'état déléguée civil de par l'espèce le maire /ON. dans KIEFFER, de la les fonctions fonctionn au tions d'o Officier de 1 civil- L'Adjoint Officier chine, Le dix-sept 4, Eugénie décembre mil neuf cent soixante a quatorze heures Recdures Le Seize (Seine) Alphonsine le'vingt-neuf DEJOIE, domiciliée trente chine août mil à Paris minutes, est DEJOIE, 20°, décédée, et huit cent rue des né à Aby de Alphonsine décembre mil BRETILLE, atrevingt-treize, Couronnes, Adèle concierge, 43, née a 1 Marie AN neuf cent époux décédés, fille de quarante soixante à neuf veuve de Alexandre employé heures Henri xante a) ans, rue dix.minutes, CHAZEAU- Dressé nous, de Paulette la sur le chine, 4, la de la ch KIEFFER, qui lecture déclaration faite de Pierre LE tionnair 'offici le 'Adjoint maire dans lespfonctions fonctionnaleg d'officier à de la l'état mairie civil du vingtiéme de et arrondissement invité a lire l'acte, de Paris, a dél au L'Adjoin Officier de civil,- l'espè'ce /ON. officie evelow Le seize Registre formant le actes de chine, décès, troisième du partie inclus-Clos numéro de l' mil neuf exercice courant, dissemer et Arsene Dressé Ponctions fonctionnelre d'officier et a arrêté la mairie le dix-neur du vingtieme décembre cent arrondissement vingt, mi 1 neuf au numéro cent deux soixante, mille comprenant par huit nous, cent neur soixante cent s L'Adjoint au maire de l'état civil de la Paris, Paulette de Pier: signature déléguée 1 pour des actés par le OFFICE Officier Ide l'état civil,- d'état maire - l'acte, civil de l'espé Paris, actes d L'Adjoir Officie C Le son, dix-sept 17, Valentin décembre Oscar mil neuf cent as soixante à quinze heures, est décédé, en son Le dix Si MAIN, né Douai (Nord) le gargon de bureau, trente mai mil rue de Bel fils huit de cent Oscar Léopold quatre-v MAIN, et de Marie onme à Pai Reymond VOUGE,- BALMISSE, Dreissé le trente dix-huit décembre mi 1 neuf cent soixante FOURNIER, à neuf heures, époux sur décédés, la Marie App et un l'acte ans, employé, 24 - MERAND. a signé rue Saint avec nous, Victor, Blanche qui lecture faite JOURNET, et i Paris, déléguée fonctionnaire a la - mil peuf par le mairie maire du dans les vingtième d'état civil de éspèee /ON. fonctions-d'officier de l'état ans, Che? civil pour la . -et invité 'Adjoint au make - Larrondiss Officier de 1 Atat civil.- - L 'adjoint of But la signat Le Officier dix - sept décembre mil neuf des cent Rigoles, soixante , a Frangois onze Lucien BORDES heures , est né a décédé en son domici Le seize d le, rue de époux employé décédés à la Régie . époux autonome de Reine des Marguerite transports , parisiens, Suresnes ( fils Seine), de Pierre le trOis BORDES septembre ; et mil de février Il xante " a neuf WEBER heures dix .-. Dressé minutes le dix - Delphine domicilié à sur La Ribière la huit déclaration décembre G vité commune de mil , de Jean secondes f lire Sainte BORDES à Feyre . l'acte (Creuse), vingt-huit , fils du ans, a dix heures Sement signé avec de Paris, Nous, déléguée Paulette défunt KIEFFER , qui fonctionnaire lecture des actes d'état/Civil de l'espece Maire .PK. par le qui lectur dans les de fonctions la a'officier Mairie du 1 mairie du 'edjoint au maire d'état-civil pour i'état civ Officier de Adjoint Officier d comeny Le dix-sept décembre mil Hélè`ne neuf Cent MANGÉANT, soixante a domiciliée à dix`heures , est décédée, * ale Paris 20°, avenue rue de * la Le seize vingt-six, gambetta, 85, chine, 4, c janvier mil de huit née à cent Paris et 4, (Emile Ambroisine quatre, ,vingt-trois, dix-neuviè`me sement, 14 qui soixante lecture à neuf faite heures, Emma et invité MAILLARD, sur la déclaration époux décédés, de Pferre célibataire- LE ROUX, Dressé Ie dix-neuf fille de décembre Albert Joséphine mairie à du lire l'acte, quarante vingtiène à arrondissement signé ans, avec employé rue` mil neuf de nous; Paulette letet 'Adjoint civil pour/ maike la signature des actes Paris, d'état déléguée civil de par l'espèce le maire /ON. dans KIEFFER, de la les fonctions fonctionn au tions d'o Officier de 1 civil- L'Adjoint Officier chine, Le dix-sept 4, Eugénie décembre mil neuf cent soixante a quatorze heures Recdures Le Seize (Seine) Alphonsine le'vingt-neuf DEJOIE, domiciliée trente chine août mil à Paris minutes, est DEJOIE, 20°, décédée, et huit cent rue des né à Aby de Alphonsine décembre mil BRETILLE, atrevingt-treize, Couronnes, Adèle concierge, 43, née a 1 Marie AN neuf cent époux décédés, fille de quarante soixante à neuf veuve de Alexandre employé heures Henri xante a) ans, rue dix.minutes, CHAZEAU- Dressé nous, de Paulette la sur le chine, 4, la de la ch KIEFFER, qui lecture déclaration faite de Pierre LE tionnair 'offici le 'Adjoint maire dans lespfonctions fonctionnaleg d'officier à de la l'état mairie civil du vingtiéme de et arrondissement invité a lire l'acte, de Paris, a dél au L'Adjoin Officier de civil,- l'espè'ce /ON. officie evelow Le seize Registre formant le actes de chine, décès, troisième du partie inclus-Clos numéro de l' mil neuf exercice courant, dissemer et Arsene Dressé Ponctions fonctionnelre d'officier et a arrêté la mairie le dix-neur du vingtieme décembre cent arrondissement vingt, mi 1 neuf au numéro cent deux soixante, mille comprenant par huit nous, cent neur soixante cent s L'Adjoint au maire de l'état civil de la Paris, Paulette de Pier: signature déléguée 1 pour des actés par le OFFICE Officier Ide l'état civil,- d'état maire - l'acte, civil de l'espé Paris, actes d L'Adjoir Officie C 