Le douze Novembre mil neuf cent soixante, à dix heures, est decede, rue de la Chine, 4, Icek RAPPOPORT, domivilié à PaRis XX°, 302 rue de Pyrenées, né a' Starkof (Pologne) le quinze Mars mil cent quatre vingt un, commergant, fils de Dawid RAPPOPORT et de Tauba FUKS, époux decedes. - Epoux d Dyna - Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent soixante, à douze heures cinquante minu sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la des actes d'état-civi) de l'espéce. -RD. L'Adjoint au Maire Officier de l'état#civil new Reclive Jost Le treize Novembre mil neuf cemt soixante, à dix-neuf heures, est decede, en son domicile, 13 Rue arrondissement, le quatre Octobre mil huit cent quat Monte Cristo,Henri MÉNARD, né à Paris dixiéme vingt dix-neuf, chauffeur de taxi, fils de Alfred Joseph MENARD et de Clémentine Marle BEUVAND, ép décédés.- Epoux de Charlotte Louise MARCHAND.- Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent soixante, déclaration de André DINTZER, cinquante et un ans, employé, 24 rue Notre-dame trelze heures, sur la NaZareth, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-c/vil wing f Le douze Novembre mi neuf cent soixante, à quatorze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine,4, Maria Joséphine LE CARFF- domiciliée à Paris 19°, rue Eugéne Jumin, 17, née à Lanester ** (Morbihan) le treize Novembre mil neuf cent quatre, ouvriére, fille de Joseph LE CARFF, Et de Juli Marie LE CALVE, époux décédés.- Veuve de Jean Joseph Louis LE RESTE. - Dressé le quatorze Novembre mil neuF cent soixante, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarant l'acte signé Nous, Paul ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire a avec KIEFFER, fonctionnaire de la Maigie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier a 'état-civil, pour 1A signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'étatroivil Le douze Novembre mil neuf cent soixante, à seize heures, est decedbe, rue de la Chine, 4, Mercédé Isabel Rosa PEREZ, domiciliée à Paris onziéme arrondissement, 132 Rue Saint Maur, née a Barcelone (Espagne) le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de José PEREZ, de Rosa ROMERO, époux décédés.- Epouse de Guillermo IZQUIERDO. - Dressé le quatorze Novembre mil ne cent soixante, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la ghine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulett KIEFFER, fonctionnafre de la Mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD. L'Adjoint au Mairh Officier de 'étadtcivil Servo J Le douze Novembre mil neuf. cent soixante, a dix-sept heures quarante cing, est décédé, rue de la Chine, 4, Paul Charles BIGAN, domicilié à Tracy le Mont (OISE), né à Beauvais (Oise) le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinq, commergant, fils de Joseph Barnabé BIGAN, sans.profession et de Marie Charlotte MASURIER, son épouse, sans profession, domiciliés, 42 Rue Léon Zeude à Beauvais (Oise). Epoux de Léone Adeline Marie VAUDRÉE. - Dressé le quatorze NovemBre mil neuf cent soixante, à trei heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chi 4, qui lemture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire di la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier d'é Civil porla signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de 'état-bivil Le douze Novembre mil neuf cent soixante, à dix heures, est decede, rue de la Chine, 4, Icek RAPPOPORT, domivilié à PaRis XX°, 302 rue de Pyrenées, né a' Starkof (Pologne) le quinze Mars mil cent quatre vingt un, commergant, fils de Dawid RAPPOPORT et de Tauba FUKS, époux decedes. - Epoux d Dyna - Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent soixante, à douze heures cinquante minu sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la des actes d'état-civi) de l'espéce. -RD. L'Adjoint au Maire Officier de l'état#civil new Reclive Jost Le treize Novembre mil neuf cemt soixante, à dix-neuf heures, est decede, en son domicile, 13 Rue arrondissement, le quatre Octobre mil huit cent quat Monte Cristo,Henri MÉNARD, né à Paris dixiéme vingt dix-neuf, chauffeur de taxi, fils de Alfred Joseph MENARD et de Clémentine Marle BEUVAND, ép décédés.- Epoux de Charlotte Louise MARCHAND.- Dressé le quatorze Novembre mil neuf cent soixante, déclaration de André DINTZER, cinquante et un ans, employé, 24 rue Notre-dame trelze heures, sur la NaZareth, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'état-c/vil wing f Le douze Novembre mi neuf cent soixante, à quatorze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine,4, Maria Joséphine LE CARFF- domiciliée à Paris 19°, rue Eugéne Jumin, 17, née à Lanester ** (Morbihan) le treize Novembre mil neuf cent quatre, ouvriére, fille de Joseph LE CARFF, Et de Juli Marie LE CALVE, époux décédés.- Veuve de Jean Joseph Louis LE RESTE. - Dressé le quatorze Novembre mil neuF cent soixante, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarant l'acte signé Nous, Paul ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire a avec KIEFFER, fonctionnaire de la Maigie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier a 'état-civil, pour 1A signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de l'étatroivil Le douze Novembre mil neuf cent soixante, à seize heures, est decedbe, rue de la Chine, 4, Mercédé Isabel Rosa PEREZ, domiciliée à Paris onziéme arrondissement, 132 Rue Saint Maur, née a Barcelone (Espagne) le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de José PEREZ, de Rosa ROMERO, époux décédés.- Epouse de Guillermo IZQUIERDO. - Dressé le quatorze Novembre mil ne cent soixante, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la ghine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulett KIEFFER, fonctionnafre de la Mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD. L'Adjoint au Mairh Officier de 'étadtcivil Servo J Le douze Novembre mil neuf. cent soixante, a dix-sept heures quarante cing, est décédé, rue de la Chine, 4, Paul Charles BIGAN, domicilié à Tracy le Mont (OISE), né à Beauvais (Oise) le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinq, commergant, fils de Joseph Barnabé BIGAN, sans.profession et de Marie Charlotte MASURIER, son épouse, sans profession, domiciliés, 42 Rue Léon Zeude à Beauvais (Oise). Epoux de Léone Adeline Marie VAUDRÉE. - Dressé le quatorze NovemBre mil neuf cent soixante, à trei heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chi 4, qui lemture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire di la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier d'é Civil porla signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire Officier de 'état-bivil 