Le trois décembre mil neuf Cent soixante à dix heures quinze minutes, est decedee, rue de la chine, 4, Crescenzia LANZA, domiciliée à Paris 11°, rue des Goncourt; 4, née a monaco (Italie) le vingt * i décembre mil huit-cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de -Umberto banza, et de Elena * * SIEDA, époux decedes, épouse de Francesco. Olimpio Guiseppe VIGLIECCA, Dressé le çinq. décembre mil cent soixante à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous, paulette KIEFFER, foncti naire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état/ civil pour la signature des actes d'état civil de 1 'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état civil.- n Chi le trois décembre mil neuf cent soixante à douze heures quinze minutes, est decide, rue de la chine, Gérard André ROGER, domicilié à Champigny (Seine) Tue Charles Infroit, 94, né à Marles en Brie (Seine et Marne) le vingt-huit février mil neuf cent quarante-deux, tourneur, fils de René Lucien Isidore * ROGER, menuisier, domicilié à Loubert (Seine et Marne), et de Deni'se Hélène ASTIER, sans profession, domiciliée à Champigny (Seine) rue Charles Infroit, 94, délibataire.- Dress'é le cinq décembre mil neu cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, empl YE, rue" de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée- par le maire dans les fonci- tions d'officier de l'épat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état civil- Le quatre décembre mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, est décédé, rue de la chine, joseph MERLE, domicilié à Nanterre (Seine), né au Creusot (Saône et Loire) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Charles MERLE, et de Antoinette PROST, décédés, état matrimonial inconnu du déclarant - Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante à quatorze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pjerre LE: ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4. qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de y l'état ciyil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON.- 'Adjoint au maire Officier de l'état gávil,- Le quatre décembre mil neuf cent soixante a. neuf. heures vingt-cinq minutes, est décédée, rue de la m cheine, 4, Suzanne Berthe GODART- domiciliée' A Rosny-sous-Bois (Seine) rue de Paris, 18, née à Charle ville (Ardennes) le onze Août mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, fille de Jules Amédée et de Adsire. Victorine PRANCART,-ppoux domicil dectaes, célibAtAire.- Dressé le cinq décembre mil cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, - employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissément de Paris, ablegue par le maire dans * lesfonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /on- * L'Adjoint au maire Officier de l'état CAVIL.- Le quatre décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures quinze minutes, est decidee, rue de /la * * chine, 4, Marie CHAPALAIN, domiciliée à Paris 10°, qual Valmy, 107, née à (Finistère), sans autres renseignements, le quatorze octobre mil neuf cent vingt-quatre, femme de ménage, fille "de Jean CHAPALA et de Jeanne COLLIN, sans renseignements connus. du déclarant, épouse de Charles GILLES. Dressé le * * cinq décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre , LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui- lecture faite et invité a litre l'acte, a signé*s avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée à par le maire dans les Conctions d'officier de civil pour la signature de's actes d' Etat civil||de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état cifil leches Le trois décembre mil neuf Cent soixante à dix heures quinze minutes, est decedee, rue de la chine, 4, Crescenzia LANZA, domiciliée à Paris 11°, rue des Goncourt; 4, née a monaco (Italie) le vingt * i décembre mil huit-cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de -Umberto banza, et de Elena * * SIEDA, époux decedes, épouse de Francesco. Olimpio Guiseppe VIGLIECCA, Dressé le çinq. décembre mil cent soixante à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous, paulette KIEFFER, foncti naire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état/ civil pour la signature des actes d'état civil de 1 'espèce /ON. L' Adjoint au maire Officier de l'état civil.- n Chi le trois décembre mil neuf cent soixante à douze heures quinze minutes, est decide, rue de la chine, Gérard André ROGER, domicilié à Champigny (Seine) Tue Charles Infroit, 94, né à Marles en Brie (Seine et Marne) le vingt-huit février mil neuf cent quarante-deux, tourneur, fils de René Lucien Isidore * ROGER, menuisier, domicilié à Loubert (Seine et Marne), et de Deni'se Hélène ASTIER, sans profession, domiciliée à Champigny (Seine) rue Charles Infroit, 94, délibataire.- Dress'é le cinq décembre mil neu cent soixante à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, empl YE, rue" de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée- par le maire dans les fonci- tions d'officier de l'épat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état civil- Le quatre décembre mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes, est décédé, rue de la chine, joseph MERLE, domicilié à Nanterre (Seine), né au Creusot (Saône et Loire) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Charles MERLE, et de Antoinette PROST, décédés, état matrimonial inconnu du déclarant - Dressé le cinq décembre mil neuf cent soixante à quatorze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pjerre LE: ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4. qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de y l'état ciyil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON.- 'Adjoint au maire Officier de l'état gávil,- Le quatre décembre mil neuf cent soixante a. neuf. heures vingt-cinq minutes, est décédée, rue de la m cheine, 4, Suzanne Berthe GODART- domiciliée' A Rosny-sous-Bois (Seine) rue de Paris, 18, née à Charle ville (Ardennes) le onze Août mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, fille de Jules Amédée et de Adsire. Victorine PRANCART,-ppoux domicil dectaes, célibAtAire.- Dressé le cinq décembre mil cent soixante à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- quarante ans, - employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissément de Paris, ablegue par le maire dans * lesfonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /on- * L'Adjoint au maire Officier de l'état CAVIL.- Le quatre décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures quinze minutes, est decidee, rue de /la * * chine, 4, Marie CHAPALAIN, domiciliée à Paris 10°, qual Valmy, 107, née à (Finistère), sans autres renseignements, le quatorze octobre mil neuf cent vingt-quatre, femme de ménage, fille "de Jean CHAPALA et de Jeanne COLLIN, sans renseignements connus. du déclarant, épouse de Charles GILLES. Dressé le * * cinq décembre mil neuf cent soixante à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre , LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui- lecture faite et invité a litre l'acte, a signé*s avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée à par le maire dans les Conctions d'officier de civil pour la signature de's actes d' Etat civil||de l'espèce /ON. L'Adjoint au maire Officier de l'état cifil leches 