TRAnscription de saint,pierre-le-Moûtier (Njèvre) Le quinze septembre mil neuf cent soixante, a quatorze heures quarante minutes, est decede route de Moulins : Gillermo CArrillo, sans profession, * domicilié à Paris vingtième arrondissement, 40, rue de la Mare, né à tom-es-Montagnes (Cantal), le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, fils de Francesco CARRILLO et de Josépha GARCIA, decidee, Célibataire. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante, dix heures dix, sur la déclaration de Jacques MERCIER, trente-sept ans, Régisseur, domicilié à Sancoins (Cher), 7, Place de la Libération qui, lécture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Louis BOUILLER, Chevalier de la kégion d 'Honneur, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Saint-Pierre-le-Moûtier.- - Transcrit à Paris vingtième arrondissement, le six octobre mil neuf cent soixante, a dix heures cinquante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de i'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Make Officier de Civil.- f Le six Octobre mil neuf Cent soixante, à quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, 3, Place Augugte Métivier, MArcelle Madelaine Maria BACHELLERIE, nee a Saint-Georges des Groseillers ** * Orne), le onze movembre mfl neuf 'cent vingt-quatre, Commergante, fille de Joseph BACHELLERIE, decide, * et de Ali-ce Blanche Marie BERTRAND, sa veuve, concierge, domiciliée 119, rue des Orteaux.- Epouse de Antoine Maurice CLAUZON. - Dregsé le' six octobre mil neuf cent soixAnte, à onze heures, sur la déclara- thon de 1 'Epoux, trente-ne'uf ans, Commergant, 3, Place Auguste Métivier, qui, lecture faite et invité à lire 'acte, a signé AVec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la des actes d'état civil de 'espèce. - SG ''adjoint au Maire officier de l'Etat cavil. wery signature A Le cinq octobre ml neuf cent soixante à vingt trois heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4 , IGnace GALOVIC - domicilié A Mézières sur Seine (-inse), 66, rue du Chauffeur  né a * Jakusevek (Yougoslavie ) , le vingt huit janvier mil neuf cent , Cimentier , fils de Joseph GALOVIC , * et de Basa Avelie (décédés ) , Célibataire .-. Dressé le six octobre mil neuf cent soixante , à qua - torze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d *officier d'état -Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Officier de F ,adjoint au maire Le six octobre mil neuf cent soixante , A huit heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , 1 Christian FARRET , domicilié à Bagnolet ( SEine ) , 8 IMpasse Paulette né à Paris , douzième arrond: sement , le vingt mars mil neuf cent trente - cinq , manoeuvre , fils de Charles FARRET , sans rEnsei gnements et de Louise Félicité - EMILE , décédée , Célibataire .Dressé le six octobre mil neuf cent * soitante , à quatorze heures dix minutes, sur la déc-laration de Pi erre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'orricier d' état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. L:adjoint auj Maire Officier de Leétat-civil Jechana TRAnscription de saint,pierre-le-Moûtier (Njèvre) Le quinze septembre mil neuf cent soixante, a quatorze heures quarante minutes, est decede route de Moulins : Gillermo CArrillo, sans profession, * domicilié à Paris vingtième arrondissement, 40, rue de la Mare, né à tom-es-Montagnes (Cantal), le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, fils de Francesco CARRILLO et de Josépha GARCIA, decidee, Célibataire. - Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante, dix heures dix, sur la déclaration de Jacques MERCIER, trente-sept ans, Régisseur, domicilié à Sancoins (Cher), 7, Place de la Libération qui, lécture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Louis BOUILLER, Chevalier de la kégion d 'Honneur, Maire, Officier de l'Etat Civil de la Commune de Saint-Pierre-le-Moûtier.- - Transcrit à Paris vingtième arrondissement, le six octobre mil neuf cent soixante, a dix heures cinquante minutes par Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de i'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Make Officier de Civil.- f Le six Octobre mil neuf Cent soixante, à quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile, 3, Place Augugte Métivier, MArcelle Madelaine Maria BACHELLERIE, nee a Saint-Georges des Groseillers ** * Orne), le onze movembre mfl neuf 'cent vingt-quatre, Commergante, fille de Joseph BACHELLERIE, decide, * et de Ali-ce Blanche Marie BERTRAND, sa veuve, concierge, domiciliée 119, rue des Orteaux.- Epouse de Antoine Maurice CLAUZON. - Dregsé le' six octobre mil neuf cent soixAnte, à onze heures, sur la déclara- thon de 1 'Epoux, trente-ne'uf ans, Commergant, 3, Place Auguste Métivier, qui, lecture faite et invité à lire 'acte, a signé AVec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la des actes d'état civil de 'espèce. - SG ''adjoint au Maire officier de l'Etat cavil. wery signature A Le cinq octobre ml neuf cent soixante à vingt trois heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4 , IGnace GALOVIC - domicilié A Mézières sur Seine (-inse), 66, rue du Chauffeur  né a * Jakusevek (Yougoslavie ) , le vingt huit janvier mil neuf cent , Cimentier , fils de Joseph GALOVIC , * et de Basa Avelie (décédés ) , Célibataire .-. Dressé le six octobre mil neuf cent soixante , à qua - torze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairde du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d *officier d'état -Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Officier de F ,adjoint au maire Le six octobre mil neuf cent soixante , A huit heures vingt minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , 1 Christian FARRET , domicilié à Bagnolet ( SEine ) , 8 IMpasse Paulette né à Paris , douzième arrond: sement , le vingt mars mil neuf cent trente - cinq , manoeuvre , fils de Charles FARRET , sans rEnsei gnements et de Louise Félicité - EMILE , décédée , Célibataire .Dressé le six octobre mil neuf cent * soitante , à quatorze heures dix minutes, sur la déc-laration de Pi erre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'orricier d' état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK. L:adjoint auj Maire Officier de Leétat-civil Jechana 