Le deux octobre mil néuf cent soixante, à seize heures quarante-cinq minutes, est décédé 4, rue de la Chine 4, Claude Fernand DUPEROUX, domicilié à BagnolEt (Seine), 36, rue Paul Bert, né à Bagnolet (Seine), le cinq avril mil neuf cent vingt-six, Ripeur, fils de Claude DUPEROUX, et de Marie * * * BOUGAREL, époux decides, Célibataire. Dressé le quatre Octobre mil neuf cent soixante, à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, 'Pauletté KIEFFER, Fonctionnaire 2 la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil poury la signature ,des actes Ket civil de 'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'EtA/ Civil,- evlan of Le trois octobre mil neuf cent soixante, à dix-neuf heures, est décédé rue seSCaubert 12, en son * * domicile, Louis Désiré Albert RONCERAY, né à Neuville aux Bois (Loiret) le vingt-cinq aot mil hullt cent quatre-vingt-douze`, retraité, fils de Paulin RONCERAY et de Louise Victorine * * *** DUNEAU, époux décédés,- - époux de Louise THOMASSIN.- Dressé le quatre octobre mil neUf cent soixan- te, à dix heure's dix minutes, sur la déclaration de l'épouse, cinquante-cinq ans, monteuse-, domici liée à Paris, rue Schubert 125 qui, lecture faite et invitée à lire l'acte- a signé avec Nous Blanche JOURNET, %onctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de * ** l'espèce;/.J l'adjoint ailMaire Ronceray Officier de Dretat civil, - Le trois ctobre mil neuf cent soixante, a vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 5, Square de Gascogne, Adrien Joseph Marie BOUCHER, né à Bordeaux (Gironde), le qua- tre avril mil huit cent quatre vingt cinq, comptable, fils de Louis BOUCHER, et de Honorine Emilie DARRIBAU, époux decides, Epoux de Antoinette Armandine Marie MESSÉ. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante, A dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'éfat civil de l'espèce/.- - SG Malgar L'adjoint au Maire Officier de 1 Civil.- Le trois Octobre mil neuf cent soixante, à onze heures, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Baptiste Louis MANIQUAIRE, domicilié à Paris 12°, 280, avenue Daumesnil, né à Guérigny (Nièvre), le quinze février mil huit cent quatre vingt dix, Retraité, fils de Philippe MANIQUAIRE, et de Marie GOUJON EPOUX decedes, Célibataire - Dressé le quatre Octobre mil neuf Cent oi tante, à quatorze heures, ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déleguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes civil de l'espèce. - SG L'adjoint BLY Maire Officier de l'Etat Civil.- and Le quatre Octobre mil neuf cent soixante, a zéro. heure dix minutes, est decedee 4, rue de 1a Chine, Antoinette Jeanne JACQUES, domiciliée à Paris XX°, 2, rue Planchat, née a Châteauneuf (Nièvre), le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Edme JACQUES, et de Catherine POIRIER, époux decedes, Veuve de Frangois GAGNEPAIN. - Dressé le quatre Octobae mil neuf cent soixante, à 'quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre le ROUX, quaRante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire 'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie, du vingtième arrondissement de Paris, déleguée par ,le Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat Civil pour 1a. signature des actes d'état civil de 1 'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officierite l'Etat Civil.- Le deux octobre mil néuf cent soixante, à seize heures quarante-cinq minutes, est décédé 4, rue de la Chine 4, Claude Fernand DUPEROUX, domicilié à BagnolEt (Seine), 36, rue Paul Bert, né à Bagnolet (Seine), le cinq avril mil neuf cent vingt-six, Ripeur, fils de Claude DUPEROUX, et de Marie * * * BOUGAREL, époux decides, Célibataire. Dressé le quatre Octobre mil neuf cent soixante, à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, 'Pauletté KIEFFER, Fonctionnaire 2 la Mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil poury la signature ,des actes Ket civil de 'espèce.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'EtA/ Civil,- evlan of Le trois octobre mil neuf cent soixante, à dix-neuf heures, est décédé rue seSCaubert 12, en son * * domicile, Louis Désiré Albert RONCERAY, né à Neuville aux Bois (Loiret) le vingt-cinq aot mil hullt cent quatre-vingt-douze`, retraité, fils de Paulin RONCERAY et de Louise Victorine * * *** DUNEAU, époux décédés,- - époux de Louise THOMASSIN.- Dressé le quatre octobre mil neUf cent soixan- te, à dix heure's dix minutes, sur la déclaration de l'épouse, cinquante-cinq ans, monteuse-, domici liée à Paris, rue Schubert 125 qui, lecture faite et invitée à lire l'acte- a signé avec Nous Blanche JOURNET, %onctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de * ** l'espèce;/.J l'adjoint ailMaire Ronceray Officier de Dretat civil, - Le trois ctobre mil neuf cent soixante, a vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 5, Square de Gascogne, Adrien Joseph Marie BOUCHER, né à Bordeaux (Gironde), le qua- tre avril mil huit cent quatre vingt cinq, comptable, fils de Louis BOUCHER, et de Honorine Emilie DARRIBAU, époux decides, Epoux de Antoinette Armandine Marie MESSÉ. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante, A dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'éfat civil de l'espèce/.- - SG Malgar L'adjoint au Maire Officier de 1 Civil.- Le trois Octobre mil neuf cent soixante, à onze heures, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Baptiste Louis MANIQUAIRE, domicilié à Paris 12°, 280, avenue Daumesnil, né à Guérigny (Nièvre), le quinze février mil huit cent quatre vingt dix, Retraité, fils de Philippe MANIQUAIRE, et de Marie GOUJON EPOUX decedes, Célibataire - Dressé le quatre Octobre mil neuf Cent oi tante, à quatorze heures, ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déleguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes civil de l'espèce. - SG L'adjoint BLY Maire Officier de l'Etat Civil.- and Le quatre Octobre mil neuf cent soixante, a zéro. heure dix minutes, est decedee 4, rue de 1a Chine, Antoinette Jeanne JACQUES, domiciliée à Paris XX°, 2, rue Planchat, née a Châteauneuf (Nièvre), le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Edme JACQUES, et de Catherine POIRIER, époux decedes, Veuve de Frangois GAGNEPAIN. - Dressé le quatre Octobae mil neuf cent soixante, à 'quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre le ROUX, quaRante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire 'acté a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie, du vingtième arrondissement de Paris, déleguée par ,le Maire dans les fonctions 'officier de l'Etat Civil pour 1a. signature des actes d'état civil de 1 'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officierite l'Etat Civil.- 