Le Chine quinze 4, Eugénie novembre mil neuf cent soixante , à onze heures trente minutes est décédée Seint Omer (Pas-de-Calais), Henriette le Julie vingt TORTEL - , domiciliée à Paris XX° 87 , rue des Pyrénées, rue née de an la * fille de quatre juillet mil Augustin Dressé Edmé TORTEL , et de Célina AUgustine D'HAISNE époux décédés, seize , sans _professi huit cent soixante - de LABUSSIÈRE Pierre LE .-. ROUX , quarante le seize novembre mil neuf cent soixante  , à quatorZe heures veuve sur la de déclaratio Frangois e signé` avec Nous, Paulette' KIEFFER ans, employé , fonctionnaire rue de la de Chine la mairie 4 , qui du' lecture XX° arrondissement faite et invité à lire l'ac guée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour de Paris , dél de l'espèce .PK. la signature des actes d'état - civ L'adjoint au Maire Officier de Reviher Le-quinze Chine,4, Novembre mil neuf cent soixante à dix-huit heures dix minutes, est décédée; rue (Nord) le Héléne-BERNIER, deux Octobre mil domiciliée neuf à Montreuil (Seine) Boulevard Aristide Briand, 35, née de à Solesme la cent trois, sans profession, gnements. fille de - Célibataire. Dressé Augustine - le seize BERNIER, sans Novembre REnse mil neuf minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, soixante, cent à quatorZe heures dix *** rue faite arrondi et ssement dnvité de à Paris, lire l'acte déléguée a signé le avec Maire Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Chine,4, de la Mairie qui du par dans les signature des actes d'état-civi: de l'espéce. - RD fonctions d'officie,r 'état-ci,vil pour la L'Adjoint au Maire Officier né Jean à Albert Dominique PIUMATTI, domicilié à Paris premier arrondissement` 181 Rue Saint-honoré Le quinze Novembre mil neuf Cent soixante, à vingt et une heures, est décédé, rue de la Chine, 4 Victor Fossano (Italie) le vingt Janvier mil huit c'ent; quatre vingt six, sans profession, fils del *** Dressé PIUMATTI, et de Catherine GERBALDO, époux décédés, - Veur de* Eugénie Charlott? BERNARD. - ****** le seiee Novembre mil neur cent solxante, à quatorze heures de Pierre LE vingt ROUX, minutes, sur la *déclatati quarante ans, employé," rue de la l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnafre de la Mairie du et invité à de Chine,4, qui letture faite déléguée par le Malre dans les fonctions d officier d'état-civil, pour la civil de l'espéce.-RD ai gnature des actesi d'éts L'Adjoint au Maire Offivier de Le Louis seize Jean Novembre mil neuf Cent soixante à six heures quinze minutes est décédé, rue de la Chine, 4 CHOYER, CROix de Guerre, Chevalier de la Légion 5 d'Honneur, Villa domicilié à Brazza, sans #11 Romainville profession- né- (Sein a Paris onziéme arrondissement, le cent seize quatre vingt, Novembre fils mil de Frangois huit Jules CHOYER, et de Alexandrine Epoux de Ambroisine Marie Louise BEAUDOUX.- Dressé le seize Novembre mil neuf COLARDEAU, cent soixante, époux décédés à Louise la quAtorze heures trente minutes, sur la dedlaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, fonctionnaire Chine, 4, quzi de lecturg la faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, ********* rue de Mairie du XX* arrondissement de d'officier pour la signature des actes d'étatycivil de par L'espéce.-RD le Maire dains Parls, 'déléguée les fonctio ons L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etat-cavil Le Chine Seize 4 , MOhand HAMIDOUCHE -domicilié soixante A heures trente minutes, est décédé rue de la novembre mil neuf cent Recieve - € né seignement A constantine connu du ( constantine déclarant ),, le vingt Montreuil : huit mars soug mil Bois neuf (Seine), cent souze 87, rue sans de aucun SAint, Maindé antre , * i Dressé le - Chine heures 4 quarante qui lecture minutes sur la déclaration de Pierre noyembre, LE ROUX mil neuf_ quarante cent ans soixante , employé , à rue quatorze de * seize. rem - - ''adjoint au maire - detat-civil pour la signature des actes d'état-civil de Í'espèce .PK. dans les ( d'officier tionnaire , de la Mairire faite du XX° et aprondissement invité à lire de l'acte Paris, , a déléguée signé. avec par Nous, le Maire Paulette KIEFFER-, fonctions/ fone la - - Officier de l'état-divil . Celenit Le Chine quinze 4, Eugénie novembre mil neuf cent soixante , à onze heures trente minutes est décédée Seint Omer (Pas-de-Calais), Henriette le Julie vingt TORTEL - , domiciliée à Paris XX° 87 , rue des Pyrénées, rue née de an la * fille de quatre juillet mil Augustin Dressé Edmé TORTEL , et de Célina AUgustine D'HAISNE époux décédés, seize , sans _professi huit cent soixante - de LABUSSIÈRE Pierre LE .-. ROUX , quarante le seize novembre mil neuf cent soixante  , à quatorZe heures veuve sur la de déclaratio Frangois e signé` avec Nous, Paulette' KIEFFER ans, employé , fonctionnaire rue de la de Chine la mairie 4 , qui du' lecture XX° arrondissement faite et invité à lire l'ac guée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour de Paris , dél de l'espèce .PK. la signature des actes d'état - civ L'adjoint au Maire Officier de Reviher Le-quinze Chine,4, Novembre mil neuf cent soixante à dix-huit heures dix minutes, est décédée; rue (Nord) le Héléne-BERNIER, deux Octobre mil domiciliée neuf à Montreuil (Seine) Boulevard Aristide Briand, 35, née de à Solesme la cent trois, sans profession, gnements. fille de - Célibataire. Dressé Augustine - le seize BERNIER, sans Novembre REnse mil neuf minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, soixante, cent à quatorZe heures dix *** rue faite arrondi et ssement dnvité de à Paris, lire l'acte déléguée a signé le avec Maire Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Chine,4, de la Mairie qui du par dans les signature des actes d'état-civi: de l'espéce. - RD fonctions d'officie,r 'état-ci,vil pour la L'Adjoint au Maire Officier né Jean à Albert Dominique PIUMATTI, domicilié à Paris premier arrondissement` 181 Rue Saint-honoré Le quinze Novembre mil neuf Cent soixante, à vingt et une heures, est décédé, rue de la Chine, 4 Victor Fossano (Italie) le vingt Janvier mil huit c'ent; quatre vingt six, sans profession, fils del *** Dressé PIUMATTI, et de Catherine GERBALDO, époux décédés, - Veur de* Eugénie Charlott? BERNARD. - ****** le seiee Novembre mil neur cent solxante, à quatorze heures de Pierre LE vingt ROUX, minutes, sur la *déclatati quarante ans, employé," rue de la l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnafre de la Mairie du et invité à de Chine,4, qui letture faite déléguée par le Malre dans les fonctions d officier d'état-civil, pour la civil de l'espéce.-RD ai gnature des actesi d'éts L'Adjoint au Maire Offivier de Le Louis seize Jean Novembre mil neuf Cent soixante à six heures quinze minutes est décédé, rue de la Chine, 4 CHOYER, CROix de Guerre, Chevalier de la Légion 5 d'Honneur, Villa domicilié à Brazza, sans #11 Romainville profession- né- (Sein a Paris onziéme arrondissement, le cent seize quatre vingt, Novembre fils mil de Frangois huit Jules CHOYER, et de Alexandrine Epoux de Ambroisine Marie Louise BEAUDOUX.- Dressé le seize Novembre mil neuf COLARDEAU, cent soixante, époux décédés à Louise la quAtorze heures trente minutes, sur la dedlaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, fonctionnaire Chine, 4, quzi de lecturg la faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, ********* rue de Mairie du XX* arrondissement de d'officier pour la signature des actes d'étatycivil de par L'espéce.-RD le Maire dains Parls, 'déléguée les fonctio ons L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etat-cavil Le Chine Seize 4 , MOhand HAMIDOUCHE -domicilié soixante A heures trente minutes, est décédé rue de la novembre mil neuf cent Recieve - € né seignement A constantine connu du ( constantine déclarant ),, le vingt Montreuil : huit mars soug mil Bois neuf (Seine), cent souze 87, rue sans de aucun SAint, Maindé antre , * i Dressé le - Chine heures 4 quarante qui lecture minutes sur la déclaration de Pierre noyembre, LE ROUX mil neuf_ quarante cent ans soixante , employé , à rue quatorze de * seize. rem - - ''adjoint au maire - detat-civil pour la signature des actes d'état-civil de Í'espèce .PK. dans les ( d'officier tionnaire , de la Mairire faite du XX° et aprondissement invité à lire de l'acte Paris, , a déléguée signé. avec par Nous, le Maire Paulette KIEFFER-, fonctions/ fone la - - Officier de l'état-divil . Celenit 