Premier-Penillet 30 1 me été ra avec par * espes Page bât onnée , paR Nous, Blanche' JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'of- ficierd l'Etat Civil et pour x he us la signature des actes d'Etat civil Cele * de l'sspice./. nt * l'adjoint au mari re le vingt-quatme août mil * * * Officier de civil, soixante neur cent xante pass Agamida , * * NOUS , i ne uf de * es * * seize case 4 CELE , Fquatre poux * N.53 DRessé urneur us * 439 ans - le Tte dans K./. Premier-Penillet 30 1 me été ra avec par * espes Page bât onnée , paR Nous, Blanche' JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'of- ficierd l'Etat Civil et pour x he us la signature des actes d'Etat civil Cele * de l'sspice./. nt * l'adjoint au mari re le vingt-quatme août mil * * * Officier de civil, soixante neur cent xante pass Agamida , * * NOUS , i ne uf de * es * * seize case 4 CELE , Fquatre poux * N.53 DRessé urneur us * 439 ans - le Tte dans K./. 