Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante a six heures, est decede, rue de la Chine,4, ********** 2 Gabriel Louis Marie COUSIN, domicilié 92 Bualevard de' Belleville, nb. à Lavenay (Sarthe) le douze ****** Octobre mil huit cent soixante quinze, sans profession flls de Pierre COUSIN, et de Marie Laurence GUIGNON, époux decedes.- Epoux de Hortense Alice DELIGNIERES.- Dressé le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante à quinze heures dix minutes, sur la déclaration. de Pierre Le ROUX, quarante ans, employé ruelde la Chine, 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé. avec Nous, Paulette KIEFFER, ***** fonctionnaire-de la Mairis du XX° arrondi ssement. de Paris, déléguée par le. Mairé dans les. fonctbons d'officier d-état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. RD L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etatosivil Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante à six heures vingt minutes, est décédé, rué de la Chine 2 - 4, EugéneEmile VIGNAIS, domicilié à Paris 19°, villa Bellevue, 26, né à Paris dixiéme arrondissement le douze Avril mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Michel Archange VIGNAIS, et de Léonide Félicie HUET, époux décédés.- Veuf de Adeline Désirée HUBERT. - DRessé le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante a quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture fäite et invité à/lire l'acte 8 signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les font ctions d 'officier deftaO-civil, pour la signature des actes 'état-civil de L'espéce.-RB L'Adjeint au Maire Officier de l'étatacivil Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante à huit heures vingt minutes, est décédée, rue de la *** 2 Chine,4, Yvonne Léonie WATREMEZ, domiciliée rue des Lyannes, 19, née à-bigay en Cambrésis (Nord) le trente Juillet mil neuf cent sept, cantiniére, fille de Albert Henri WATREMEZ, Et de Julia Maxelle nde DUCORNET, époux décédés.- Divorcée de Abel Gabriel BONNETON. - DrEssé le trente Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quaragte ans, employé, rue de-la Chine 4, qui lecture faite et'invité à lire`l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire OffIcier de Chicknat off Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante, à vin heures trente minutes, est décédée, en son *** 2 domicile, 183 rue des Pyrenées, Louise Clara Amélie DURU, née à Paris cinquiéme arrondissement) le trois Mai mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Louise Héloi'se Frangoise DURÙ, décédée Veuve de Achille Edmond PRIEUX. - Dre ssé le trente Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé, 104, rue 'Aubervilläers qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Pari's, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état ****** civil, pour la signature des actes d'état-civil 'de l'espéce.-RD L'Adjoint au Mair Officier de Mealgak Le trente Novembre mil neuf cent soixante, à une heure trente minutes, est décédée, en son domicile, 2 21, rue d'Eupatoria, Louise Marguerite JUGLAS, née a Paris dix-huitiéme arrondissement Te 50712 onnte "Novembre, mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Charles JUGLAS, et de Emilie LACROIX, époux 7 decedes.- Veuve de Juste Maurice PETITON.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent soixante, à neuf V heures vingt minubes, sur 1 a déclaration de Ge,orges PETITON, fils quarante ans, chef d'équipe, 54 rue Saint-Denis a Saint-ouen (Seine), -qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, *** Ap Paulét te KIEFFER, fromctionnairE de la Mairie du XXQ arrondisseme de Paris, déléguée par le Maire **** mo dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de-d'espéceurRD L'Adjoint au Maire Officier de l'étac-civil Righy Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante a six heures, est decede, rue de la Chine,4, ********** 2 Gabriel Louis Marie COUSIN, domicilié 92 Bualevard de' Belleville, nb. à Lavenay (Sarthe) le douze ****** Octobre mil huit cent soixante quinze, sans profession flls de Pierre COUSIN, et de Marie Laurence GUIGNON, époux decedes.- Epoux de Hortense Alice DELIGNIERES.- Dressé le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante à quinze heures dix minutes, sur la déclaration. de Pierre Le ROUX, quarante ans, employé ruelde la Chine, 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé. avec Nous, Paulette KIEFFER, ***** fonctionnaire-de la Mairis du XX° arrondi ssement. de Paris, déléguée par le. Mairé dans les. fonctbons d'officier d-état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. RD L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etatosivil Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante à six heures vingt minutes, est décédé, rué de la Chine 2 - 4, EugéneEmile VIGNAIS, domicilié à Paris 19°, villa Bellevue, 26, né à Paris dixiéme arrondissement le douze Avril mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Michel Archange VIGNAIS, et de Léonide Félicie HUET, époux décédés.- Veuf de Adeline Désirée HUBERT. - DRessé le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante a quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture fäite et invité à/lire l'acte 8 signé ave c Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les font ctions d 'officier deftaO-civil, pour la signature des actes 'état-civil de L'espéce.-RB L'Adjeint au Maire Officier de l'étatacivil Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante à huit heures vingt minutes, est décédée, rue de la *** 2 Chine,4, Yvonne Léonie WATREMEZ, domiciliée rue des Lyannes, 19, née à-bigay en Cambrésis (Nord) le trente Juillet mil neuf cent sept, cantiniére, fille de Albert Henri WATREMEZ, Et de Julia Maxelle nde DUCORNET, époux décédés.- Divorcée de Abel Gabriel BONNETON. - DrEssé le trente Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quaragte ans, employé, rue de-la Chine 4, qui lecture faite et'invité à lire`l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce.-RD L'Adjoint au Maire OffIcier de Chicknat off Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent soixante, à vin heures trente minutes, est décédée, en son *** 2 domicile, 183 rue des Pyrenées, Louise Clara Amélie DURU, née à Paris cinquiéme arrondissement) le trois Mai mil huit cent soixante dix, sans profession, fille de Louise Héloi'se Frangoise DURÙ, décédée Veuve de Achille Edmond PRIEUX. - Dre ssé le trente Novembre mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante quatre ans, employé, 104, rue 'Aubervilläers qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Pari's, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état ****** civil, pour la signature des actes d'état-civil 'de l'espéce.-RD L'Adjoint au Mair Officier de Mealgak Le trente Novembre mil neuf cent soixante, à une heure trente minutes, est décédée, en son domicile, 2 21, rue d'Eupatoria, Louise Marguerite JUGLAS, née a Paris dix-huitiéme arrondissement Te 50712 onnte "Novembre, mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Charles JUGLAS, et de Emilie LACROIX, époux 7 decedes.- Veuve de Juste Maurice PETITON.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent soixante, à neuf V heures vingt minubes, sur 1 a déclaration de Ge,orges PETITON, fils quarante ans, chef d'équipe, 54 rue Saint-Denis a Saint-ouen (Seine), -qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, *** Ap Paulét te KIEFFER, fromctionnairE de la Mairie du XXQ arrondisseme de Paris, déléguée par le Maire **** mo dans les fonctions d'officier d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de-d'espéceurRD L'Adjoint au Maire Officier de l'étac-civil Righy 