Le se Le vingt 34 Novembre mil neuf cent soinante, à seize re Paris 4, Aline vingtiéme Alice Léonie arrondi JANIAUD, ssement le domiciliée dix-neur? 9 Romainville mil heures. neuf (Seine) dix minutes, villa de est la décédée, Convention, rue de 1 à se 7bi El Alphonse JANIAUD, cent_ et un, de Julie sans Léonie profession, fille De Dressé, RABY, époux décédés,- - le vingt et Epouse de un Novembre Georges mil Lucjen neuf cent soixante, à quatorze tz a à déclaration lire l'acte de a Pierre signé LE atvec ROUX, Nous, quarante ans, emPloyé, rue de la Chine,4, heures qui quarante lecture minutes, faite Paulette de Paris, KIEFFER, déléguée fonct Innaire de de la l Mairie par Maire. du XX° dans les d'état-civil de l'espége.-RD fonctions d'officier ao d'état-civil pour la L 1 L' 'Adjoint au Maire Of Officier de 1'Etatmoivil Recline Le Le vingt et un Novèmbre mjl neuf cént Chine;4, soixante, à trois A1 heures Pa département Ben d' Mohamed Alger) en RABHI, mi l'huit domicilié cent quatre-vingt-dix-neuf, à MontReuil (Seine) rue Condorcet,29, vingt minutes, né est à Bou-Saada- décédé, ru * he un de mil Khelra neuf cent bent soixante, AZOUZ, époüx à quatorze décédés. - Epoux` de Catherine Anna manoeuvre, KULEC. - Dressé fils de le vingt ben Saãd et quarante heures en employé, cinquante ans, minutes, rue de la sur la Chine,4, qui déclaration lecture de Nous, faite Pierre Paulette KIEFFER, fonctionnaire` et invité à K1 de la lire l'acté a sighé é le L l'espéce.-RD Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil), Mairie pour du XX° la arrondissement` signature des actes de Paris, d'état-civil déléguée I Of L'Adjoint au Maire Officier de Le Q vingt et un NOvembre La mil neuf cent né rue à de Elincourt la Chine, (Nord) 4, Gilbert le premier Marc EugénE Novembre GIBOT, domicilié trois à heures AubervilHers quarante (Seine) cinq minutes, rue Sadi est Carno déo soixante, à mil qu neuf cent W. Epoux décédé, de et Armandine de Aline Georgina Marie BERLÈQUE, MÉNAGÉ- sa Dressé veuve, sans profession, neuf, employé ddmiciliée de banque, à Elincourt fils de (Nord), Mard le vingt et e heures, sur la déclaration un Novembre de Pierre mil ME neuf`cent ROUX, soixante, à q1 P 'xx* faite arrondi et invité ssement à lire de Paris, ,1' acte déléguée a signé avec Nous, quarante Paulette ans KIEFFER; employé, fonctionnaire True de la Chine,4, de la Mairie qui le par le di la signature des actes ^état-civil de l'espéce.-RD Maire dans les fonctions d'officier L L'Adjoint au Maire 01 Officier de a L la LE Chine, vingt 4, et Marguerite un Novembre Aline mil neuf cent soixante a cinq heures trentes C nbe à Paris XX° le vingtysix Pulchérie BERJOT, domicilieE à Paris XI°, minutes, est décédées rue m M Louis Dressé Joseph le Alexandre BERJOT, Septembre et de LOuise mil huit Constance cent quatre vingt-trois, rue sans Crespin profession, du Gast, fill 3, yingt et un Novembre SEVIN,- di de mil Pierre neuf LE ROUX, centi époux soixante décédés.- quarante à VEuve quinze de m ans, heures Albebt T l'Acte a employé, dix signé rue ave c de la Chiney4, minutes, sur la f Nous, qui décl déléguée Paulette-KIEFFER, lemture le fonctionnaire faite et` par dans de les la invité Maire a a fonctions d'officier Mairie lir du civil de l'espéce.-RD xx° d*état-Civil arrondissement d S L L'Adjoint Au Maire pour la signature des actes d 0 Officier de 1'6tat-c1-111 Recidne L 0 A la Neuilly Le yingt Chine, sur et 4, Pierre un Seine Novembre (Seine) Antoine mil le VERMEYLEN, neuf cent domicilie soixante, à à CouRbevoie six heures quarante (Seine) minutes, rue Marceau, est décédé, rue M VERMEYLEN, vingt-cing Novembre et mil de Antoinette neuf cent 91, né. à * GONNET. LE et ROUX, un NoveMbre quarante mil neuf Cent soixante à = quinze heures - Divorcé vingt de minutes, Geomgette sur HALLIER.- - Dressé le époux neuf, décédés. contremaitre, fils de Jean t V f a S déléguée signé avec par Nous, le Maire Paulette ans, dans employé, KIEFFER, les fonctions rue fonctionnaire de la d Chine,4 'officier de qui- ia d'état-civil, Mairie lecture du faite XX° pour et arrondissement la invité la déclaration à lire de l'acte Paris, de Pie a 'état=civil de L L'Adjoint au Maire signature des actes, 0 Officier de l'état=civil seed Le se Le vingt 34 Novembre mil neuf cent soinante, à seize re Paris 4, Aline vingtiéme Alice Léonie arrondi JANIAUD, ssement le domiciliée dix-neur? 9 Romainville mil heures. neuf (Seine) dix minutes, villa de est la décédée, Convention, rue de 1 à se 7bi El Alphonse JANIAUD, cent_ et un, de Julie sans Léonie profession, fille De Dressé, RABY, époux décédés,- - le vingt et Epouse de un Novembre Georges mil Lucjen neuf cent soixante, à quatorze tz a à déclaration lire l'acte de a Pierre signé LE atvec ROUX, Nous, quarante ans, emPloyé, rue de la Chine,4, heures qui quarante lecture minutes, faite Paulette de Paris, KIEFFER, déléguée fonct Innaire de de la l Mairie par Maire. du XX° dans les d'état-civil de l'espége.-RD fonctions d'officier ao d'état-civil pour la L 1 L' 'Adjoint au Maire Of Officier de 1'Etatmoivil Recline Le Le vingt et un Novèmbre mjl neuf cént Chine;4, soixante, à trois A1 heures Pa département Ben d' Mohamed Alger) en RABHI, mi l'huit domicilié cent quatre-vingt-dix-neuf, à MontReuil (Seine) rue Condorcet,29, vingt minutes, né est à Bou-Saada- décédé, ru * he un de mil Khelra neuf cent bent soixante, AZOUZ, époüx à quatorze décédés. - Epoux` de Catherine Anna manoeuvre, KULEC. - Dressé fils de le vingt ben Saãd et quarante heures en employé, cinquante ans, minutes, rue de la sur la Chine,4, qui déclaration lecture de Nous, faite Pierre Paulette KIEFFER, fonctionnaire` et invité à K1 de la lire l'acté a sighé é le L l'espéce.-RD Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil), Mairie pour du XX° la arrondissement` signature des actes de Paris, d'état-civil déléguée I Of L'Adjoint au Maire Officier de Le Q vingt et un NOvembre La mil neuf cent né rue à de Elincourt la Chine, (Nord) 4, Gilbert le premier Marc EugénE Novembre GIBOT, domicilié trois à heures AubervilHers quarante (Seine) cinq minutes, rue Sadi est Carno déo soixante, à mil qu neuf cent W. Epoux décédé, de et Armandine de Aline Georgina Marie BERLÈQUE, MÉNAGÉ- sa Dressé veuve, sans profession, neuf, employé ddmiciliée de banque, à Elincourt fils de (Nord), Mard le vingt et e heures, sur la déclaration un Novembre de Pierre mil ME neuf`cent ROUX, soixante, à q1 P 'xx* faite arrondi et invité ssement à lire de Paris, ,1' acte déléguée a signé avec Nous, quarante Paulette ans KIEFFER; employé, fonctionnaire True de la Chine,4, de la Mairie qui le par le di la signature des actes ^état-civil de l'espéce.-RD Maire dans les fonctions d'officier L L'Adjoint au Maire 01 Officier de a L la LE Chine, vingt 4, et Marguerite un Novembre Aline mil neuf cent soixante a cinq heures trentes C nbe à Paris XX° le vingtysix Pulchérie BERJOT, domicilieE à Paris XI°, minutes, est décédées rue m M Louis Dressé Joseph le Alexandre BERJOT, Septembre et de LOuise mil huit Constance cent quatre vingt-trois, rue sans Crespin profession, du Gast, fill 3, yingt et un Novembre SEVIN,- di de mil Pierre neuf LE ROUX, centi époux soixante décédés.- quarante à VEuve quinze de m ans, heures Albebt T l'Acte a employé, dix signé rue ave c de la Chiney4, minutes, sur la f Nous, qui décl déléguée Paulette-KIEFFER, lemture le fonctionnaire faite et` par dans de les la invité Maire a a fonctions d'officier Mairie lir du civil de l'espéce.-RD xx° d*état-Civil arrondissement d S L L'Adjoint Au Maire pour la signature des actes d 0 Officier de 1'6tat-c1-111 Recidne L 0 A la Neuilly Le yingt Chine, sur et 4, Pierre un Seine Novembre (Seine) Antoine mil le VERMEYLEN, neuf cent domicilie soixante, à à CouRbevoie six heures quarante (Seine) minutes, rue Marceau, est décédé, rue M VERMEYLEN, vingt-cing Novembre et mil de Antoinette neuf cent 91, né. à * GONNET. LE et ROUX, un NoveMbre quarante mil neuf Cent soixante à = quinze heures - Divorcé vingt de minutes, Geomgette sur HALLIER.- - Dressé le époux neuf, décédés. contremaitre, fils de Jean t V f a S déléguée signé avec par Nous, le Maire Paulette ans, dans employé, KIEFFER, les fonctions rue fonctionnaire de la d Chine,4 'officier de qui- ia d'état-civil, Mairie lecture du faite XX° pour et arrondissement la invité la déclaration à lire de l'acte Paris, de Pie a 'état=civil de L L'Adjoint au Maire signature des actes, 0 Officier de l'état=civil seed 