Premier-Poniller - 30 1 6t6 ra - ave par * espes Page bât onnée, paR Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'of- ficier de l'Etat civil et pour x he us la signature des actes d'Etat civil Celt * de l'sspice.). nt * * * * le vingt-qustze août mil l' adjoint au maire zants neuf cent soixante Officier de l'een civil, , p Adj * TOus , i. ne uf de * es * * se ze case 4 CELE , quatre boux * N.53 DRessé urneur us * 439 ans - le Tte dans K./. - Premier-Poniller - 30 1 6t6 ra - ave par * espes Page bât onnée, paR Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'of- ficier de l'Etat civil et pour x he us la signature des actes d'Etat civil Celt * de l'sspice.). nt * * * * le vingt-qustze août mil l' adjoint au maire zants neuf cent soixante Officier de l'een civil, , p Adj * TOus , i. ne uf de * es * * se ze case 4 CELE , quatre boux * N.53 DRessé urneur us * 439 ans - le Tte dans K./. - 